キャラクターテンプレート
キャラ名 黄泉
最大EP 「残夢」が9層に達すると必殺技を発動できる。
レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1,125
基礎攻撃力 698
基礎防御力 436
基礎速度 101
通常攻撃 三途の枯木 [単体攻撃]
指定した敵単体に黄泉の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
戦闘スキル 八雷渡り [拡散攻撃]
「残夢」を1層獲得する。
敵単体に「集真赤」を1層付与し、黄泉の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、
隣接する敵に黄泉の攻撃力Y%分の雷属性ダメージを与える。
レベル10 単体(X) 160%, 隣接(Y) 60%
レベル12 単体(X) 176%, 隣接(Y) 66%
ヒット数 4
削靭値 20(単体),10(隣接)
必殺技 残夢染める繚乱の一太刀 [全体攻撃]
「啼沢斬り」を3回、「黄泉返り」を1回の順で発動し、指定した敵単体に最大で黄泉の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、その他の敵に最大で黄泉の攻撃力Y%分の雷属性ダメージを与える。必殺技の間、敵に「集真赤」を付与することはできない。
啼沢斬り
指定した敵単体に最大で黄泉の攻撃力Z%分の雷属性ダメージを与え、その敵にある「集真赤」を最大で3層消去する。「集真赤」が消去された時、敵全体に黄泉の攻撃力x%分の雷属性ダメージを与える。消去した「集真赤」1層につき、ダメージ倍率がさらにアップする、最大で+y%。
黄泉返り
敵全体に黄泉の攻撃力z%分の雷属性ダメージを与え、すべての「集真赤」をクリアする。
軌跡Lv	単体(X％)	その他の敵(Y％)	単体ダメージ倍率(Z％)	全体ダメージ倍率(x％)	ダメージ倍率アップ(y％)	全体ダメージ倍率(z％)
Lv.10	372%	300%	24%	15%	60%	120%
Lv.12	401.76%	324%	25.92%	16.2%	64.8%	129.6%
ヒット数 啼沢斬り: (2+3+1)(単体)+(1+1+1)(全体), 黄泉返り: 2(全体)
削靭値 啼沢斬り: (5(単体)+5(全体))×3回, 黄泉返り: 10(全体)
天賦 紅葉に時雨、万里の空 [強化]
「残夢」が9層に達すると必殺技を発動できる。必殺技の発動中は弱点属性を無視して敵の靭性を削ることができ、敵全体の全耐性を-X%、必殺技が終了するまで継続。任意のユニットがスキルを発動した際に敵にデバフを付与すると、黄泉は「残夢」を1層獲得し、該当の敵に「集真赤」を1層付与する。複数の敵にデバフを与えた場合、そのうちの「集真赤」が最も多い敵に「集真赤」を1層付与する。この効果はスキルを発動するたびに1回まで発動できる。黄泉がフィールド上にいる時、敵が退場するか、または任意のユニットに倒されると、その敵が持つ「集真赤」はフィールド上にいる「集真赤」の最も多い敵に引き継がれる。
レベル10 耐性ダウン(X%) 20%
レベル12 耐性ダウン(X%) 22%
秘技 四相断我
敵を攻撃。各ウェーブ開始時、「四相断我」を獲得し、敵全体に黄泉の攻撃力200%分の雷属性ダメージを与え、弱点属性を無視して靭性を削る。敵を弱点撃破した時、雷属性の弱点撃破効果を触発する。「四相断我」：黄泉が必殺技を発動した後、「残夢」を1層獲得し、同時にランダムな敵単体に「集真赤」を1層付与する。通常エネミーを攻撃した場合、戦闘には入らず即座にターゲットを撃破する。敵に命中しなかった場合、秘技ポイントは消費されない。
追加能力
昇格2 赤鬼
戦闘開始時、「残夢」を5層獲得し、ランダムな敵1体に「集真赤」を5層付与する。「残夢」が上限値まで蓄積された後、「残夢」を1層獲得するごとに「四相断我」を1層獲得する。「四相断我」は3層まで蓄積できるようになる。
昇格4 奈落
パーティ内に黄泉以外の「虚無」の運命を歩むキャラクターが1名/2名存在する場合、黄泉の通常攻撃、戦闘スキル、必殺技の与ダメージが本来の115%/160%になる。
昇格6 雷心
必殺技の「啼沢斬り」が「集真赤」を持つ敵に命中する時、黄泉の与ダメージ+30%、この効果は最大で3層累積でき、3ターン継続。また、「黄泉返り」を発動した時、さらに6ヒットする。1ヒットごとにランダムな敵単体に黄泉の攻撃力25%分の雷属性ダメージを与える、このダメージは必殺技のダメージと見なされる。
ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
会心ダメージ+24.0%
雷属性ダメージ+8.0%
星魂
星魂1 高天寥落 ( こうてんりょうらく ) 、 真言 ( しんごん ) 始まる
デバフ状態の敵にダメージを与える時、会心率+18%。
星魂2 雷霆静まり、秋風止む
軌跡「奈落」の効果の最大値に達するために必要な「虚無」の運命を歩むキャラクターの数-1名。自身のターンが回ってきた時、「残夢」を1層獲得し、「集真赤」が最も多い敵に「集真赤」を1層付与する。
星魂3 永蟄 ( えいちつ ) を脅かす寒風
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 鏡中を照らす 永焔 ( えいえん )
戦闘に入った敵は、必殺技被ダメージアップ状態になり、受ける必殺技のダメージ+8%。
星魂5 盤石崩落、千身漂落
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6 束縛を解く災い
黄泉が与える必殺技ダメージの全耐性貫通+20%。通常攻撃ダメージ、戦闘スキルダメージが同時に必殺技ダメージと見なされ、弱点属性を無視して敵の靭性を削る。敵を弱点撃破した時、雷属性の弱点撃破効果を触発する。

光円錐 流れ逝く岸を歩いて
遺物 死水に潜る先駆者 顕世の出雲と高天の神国
メインステ 会心ダメージ 攻撃力% 雷属性与ダメージ 攻撃力%
サブステ 会心率 会心ダメージ 攻撃力% 速度
