キャラクターテンプレート

キャラ名 アグライア
レアリティ 5
運命 記憶
属性 雷
最大EP 350

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1241
基礎攻撃力 698
基礎防御力 485
基礎速度 102

通常攻撃 サイフォスの蜜	[単体攻撃]
指定した敵単体にアグライアの攻撃力X%分の雷属性ダメージを与える。
剣先より千の口付けを	[拡散攻撃]
アグライアと「ラフトラ」が連携攻撃を行い、
指定した敵単体にアグライアの攻撃力Y%分の雷属性ダメージとラフトラの攻撃力Y%分の雷属性ダメージを与え、
隣接する敵にアグライアの攻撃力Z%分の雷属性ダメージとラフトラの攻撃力Z%分の雷属性ダメージを与える。
なお、「剣先より千の口付けを」はSPを回復できない。
レベル6 100%	200.0%	200.0%	90%	90%
レベル7 110%	220.0%	220.0%	99%	99%
ヒット数 1 1単体 1隣接
削靭値 10 20単体 10隣接
倍率分散
EP回復量 20

戦闘スキル 掲げよ、昇華せし名を	[召喚]
「ラフトラ」のHPを最大HPX%分回復する。
ラフトラがフィールドにいない場合、記憶の精霊ラフトラを召喚し、自身が即座に行動する。
レベル10 50%
レベル12 55%
EP回復量 20

精霊スキル サイフォスの罠	[拡散攻撃]
敵単体に攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、隣接する敵に攻撃力Y%分の雷属性ダメージを与える。
レベル10 110%	66%
レベル12 121%	72.6%
ヒット数 1単体 1隣接
削靭値 10単体 5隣接
倍率分散
EP回復量 10

必殺技 共に舞え、運命のラフトラ	[強化]
記憶の精霊「ラフトラ」を召喚する。なお、ラフトラがすでにフィールド上にいる場合、そのHPを最大値まで回復する。
アグライアは「至高の姿」状態に入り、即座に行動する。「至高の姿」状態のアグライアは速度アップ効果を獲得する。
この速度アップ効果の層数は、ラフトラの精霊天賦による速度アップ効果の層数と同数になる。1層につき、自身の速度+X%。
通常攻撃「サイフォスの蜜」が「剣先より千の口付けを」に強化され、戦闘スキルが発動できなくなる。また、ラフトラが行動制限系デバフに抵抗するようになる。
アクションバーにカウントダウンが出現する。カウントダウンの速度は100に固定される。カウントダウンの間に必殺技を発動すると、カウントダウンがリセットされる。
カウントダウンのターンが回ってきた時、ラフトラは退場し、アグライアは「至高の姿」状態を解除する。
レベル10 15.0%
レベル12 16.0%
EP回復量 5

天賦 薔薇色の指先	[強化]
記憶の精霊「ラフトラ」の初期速度は、アグライアの速度35%分となり、初期最大HPは、アグライアの最大HPX%分+Yとなる。
ラフトラがフィールド上にいる場合、アグライアが攻撃を行う時、敵に「隙を縫う糸」状態を付与する。
また、「隙を縫う糸」状態の敵を攻撃した後、追加でアグライアの攻撃力Z%分の雷属性付加ダメージを与える。
「隙を縫う糸」状態は最後に付与されたターゲットにのみ効果を発揮する。
レベル10 66%+720	30%
レベル12 70.4%+828	33.6%

精霊天賦
涙で鍛えし匠の躯	[強化]
「隙を縫う糸」状態の敵を攻撃した後、自身の速度+X。この効果は最大で6層累積できる。
「ラフトラ」は行動時に自動で「サイフォスの罠」を発動し、「隙を縫う糸」状態の敵を優先的に攻撃する。
過ぎ去りし夏影	[強化]
「ラフトラ」が召喚された時、自身の行動順が100%早まる。
枯れ草の息吹	[強化]
「ラフトラ」が退場する時、アグライアのEPを20回復する。
レベル10 55
レベル12 57.2

秘技 星を纏いし烈剣
記憶の精霊「ラフトラ」を召喚し、ともに攻撃する。
戦闘に入った後、EPを30回復し、敵全体にアグライアの攻撃力100%分の雷属性ダメージを与え、ランダムな敵に「隙を縫う糸」状態を付与する。
削靭値 20

追加能力
昇格2	短見への裁き
「至高の姿」状態の時、アグライアおよび「ラフトラ」の攻撃力が、アグライアの速度720%分+ラフトラの速度360%分アップする。
昇格4	最後の織運
「ラフトラ」が退場する時、精霊天賦の速度アップ効果の層数を最大で1層まで保持する。
ラフトラが再度召喚された時、保持していた層数分の速度アップ効果を獲得する。
昇格6	刹那の陽光
戦闘開始時、自身のEPが50%未満の場合、EPを50%まで回復する。

ステータスボーナス
雷ダメージ
+22.4％
会心率
+12.0％
防御力
+12.5％

星魂
星魂1	金の星の軌道を漂って
「隙を縫う糸」状態の敵の受けるダメージ+15%。
アグライアまたは「ラフトラ」が「隙を縫う糸」状態の敵を攻撃した後、さらにEPを20回復する。
星魂2	運命の瞼を行く舟
アグライアまたは「ラフトラ」が行動する時、アグライアとラフトラの与えるダメージが敵の防御力を14%無視する。
この効果は最大で3層累積でき、アグライアとラフトラ以外の任意のユニットがスキルを発動する時まで継続する。
星魂3	華麗な露の賜物
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
精霊天賦のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	大理石の内なる輝き
精霊天賦の速度アップ効果の累積上限+1層。
「ラフトラ」はアグライアが攻撃を行った後にも、精霊天賦の速度アップ効果を獲得できる。
星魂5	漆黒の苦難の織り手
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
精霊スキルのLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	空虚で無常なる金糸
アグライアが「至高の姿」状態の時、自身と「ラフトラ」の雷属性耐性貫通+20%。
この状態中、アグライアの速度が160/240/320を超える時、自身の連携攻撃ダメージ+10%/30%/60%。
さらに、ラフトラの速度が160/240/320を超える時、自身の連携攻撃ダメージ+10%/30%/60%。

光円錐 光陰を織り黄金と成す
遺物 凱歌を揚げる英雄 奇想天外のバナダイス
メインステ 会心系 速度 雷属性与ダメージ EP回復効率
サブステ 会心系 速度 攻撃力%
