キャラクターテンプレート

キャラ名 アベンチュリン
レアリティ 5
運命 存護
属性 虚数
最大EP 110

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1203
基礎攻撃力 446
基礎防御力 654
基礎速度 106

通常攻撃 ストレートベット	[単体攻撃]
指定した敵単体にアベンチュリンの防御力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 繁栄の基石	[防御]
味方全体にアベンチュリンの防御力X％+Yの耐久値を持つ「堅固なチップ」バリアを付与する、3ターン継続。
「堅固なチップ」を重複して獲得する時、バリア耐久値は累積される。
「堅固なチップ」の耐久値は、戦闘スキルが付与できるバリア耐久値の200％を超えない。
レベル10 24.0%+320
レベル12 25.6%+356
ヒット数 -
削靭値 なし
EP回復量 30

必殺技 ロード・オブ・ルーレット	[単体攻撃]
ランダムで「ブラインドベット」を1～7獲得し、指定した敵単体を「動揺」状態にする、3ターン継続。
指定した敵単体にアベンチュリンの防御力X%分の虚数属性ダメージを与える。
味方の攻撃が「動揺」状態の敵に命中する時、与える会心ダメージ+Y%。
レベル10 270%, 15.0%
レベル12 291.6%, 16.2%
ヒット数 1
削靭値 30
EP回復量 5

天賦 銃口の右には…	[バウンド]
「堅固なチップ」を持つ味方単体の効果抵抗+X％、攻撃を受けた後にアベンチュリンの「ブラインドベット」+1。
アベンチュリンに「堅固なチップ」がある時、行動制限系デバフに1回抵抗できる。この効果は2ターン後に再度発動できる。
また、アベンチュリンが攻撃を受けた後、さらに「ブラインドベット」+1。
「ブラインドベット」が7に到達した後、アベンチュリンは「ブラインドベット」を7消費して7段の追加攻撃を行い、
1段の攻撃につき、ランダムな敵単体にアベンチュリンの防御力Y％分の虚数属性ダメージ を与える。
「ブラインドベット」の上限は10。
レベル10 50.0%, 25%
レベル12 55.0%, 27.5%
ヒット数 7
削靭値 約3.3×7

秘技 赤と黒の狭間で	[防御]
秘技を使用すると以下の効果の中からランダムで1つ獲得する：
確率で防御力+24%。
高確率で防御力+36%。
低確率で防御力+60%。
繰り返し使用した時、獲得した最高数値の効果のみ保留される。
次の戦闘開始時、味方全体の防御力を対応する数値分アップさせる、3ターン継続。

追加能力
昇格2	レバレッジ
アベンチュリンの防御力が1,600を超えた場合、超過した防御力100につき、自身の会心率+2%、最大で+48%。
昇格4	ホットハンド
戦闘開始時、味方全体に「堅固なチップ」バリアを付与する、3ターン継続。
バリア耐久値は戦闘スキルで付与できるバリア耐久値の100%。
昇格6	ビンゴ！
「堅固なチップ」を持つ自身以外の味方が追加攻撃を行った後、アベンチュリンは「ブラインドベット」を1獲得する。
この効果は最大で3回発動できる。アベンチュリンのターンが回ってきた時に、この効果の発動可能回数がリセットされる。
アベンチュリンが天賦の追加攻撃を行った後、味方全体にアベンチュリンの防御力7%+96の耐久値を持つ「堅固なチップ」を付与し、
さらにバリア耐久値が最も低い味方にアベンチュリンの防御力7%+96の耐久値を持つ「堅固なチップ」を付与する、3ターン継続。

ステータスボーナス
防御力+35.0%
虚数属性ダメージ+14.4%
効果抵抗+10.0%

星魂
星魂1	囚人のジレンマ
「堅固なチップ」を持つ味方の会心ダメージ+20%。
必殺技を発動した後、味方全体に「堅固なチップ」バリアを付与する、3ターン継続。
バリア耐久値は戦闘スキルで付与できるバリア耐久値の100%。
星魂2	限定合理性
通常攻撃を行う時、ターゲットの全耐性-12%、3ターン継続。
星魂3	最高倍率
必殺技のLv.＋2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.＋1、最大Lv.10まで。
星魂4	予期せぬ絞首刑
天賦の追加攻撃を発動する前にアベンチュリンの防御力+40%、2ターン継続。
さらに天賦の追加攻撃の攻撃段数+3。
星魂5	曖昧性忌避
戦闘スキルのLv.＋2、最大Lv.15まで。天賦のLv.＋2、最大Lv.15まで。
星魂6	スタグハントゲーム
バリアを持つ自身以外の味方1名につき、アベンチュリンの与ダメージ+50%、最大で+150%。

光円錐 運命は常に不公平
遺物 星の光を隠した隠者 折れた竜骨
メインステ 胴体:防御力% 脚部:速度 オーブ:防御力% 縄:防御力％
サブステ 防御力% 速度
