キャラクターテンプレート

キャラ名 ブラックスワン
レアリティ 5
運命 虚無
属性 風
最大EP 120

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1086
基礎攻撃力 659
基礎防御力 485
基礎速度 102

通常攻撃 洞察、緘黙の黎明 [単体攻撃]
指定した敵単体にブラックスワンの攻撃力X%分の風属性ダメージを与え、Y%の基礎確率で「アルカナ」を1層付与する。
風化、裂創、燃焼、または感電状態の敵に攻撃を行った後、それぞれY%の基礎確率でさらに「アルカナ」を1層付与する。
レベル6 60%
レベル7 66%
基礎確率(Y%) 65%, 68%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 失墜、偽神の黄昏 [拡散攻撃]
指定した敵単体および隣接する敵にブラックスワンの攻撃力X%分の風属性ダメージを与え、100%の基礎確率でターゲットおよび隣接する敵に「アルカナ」を1層付与する。
さらに、100%の基礎確率でターゲットおよび隣接する敵の防御力-Y%、3ターン継続。
レベル10 90%
レベル12 99%
防御力ダウン(Y%) 20.8%, 22.0%
ヒット数 1
削靭値 20(単体), 10(隣接)
EP回復量 30

必殺技 彼方の抱擁に酔いしれて [全体攻撃]
敵全体に「開示」状態を付与する、2ターン継続。「開示」状態の敵は自身のターンの被ダメージ+X%。
また同時に「アルカナ」状態にある場合、風化、裂創、燃焼、感電をすべて付与されていると見なされ、「アルカナ」がターン開始時にダメージを発生した後、層数がリセットされなくなる。
「アルカナ」の層数をリセットしない効果は、「開示」状態の継続時間内に1回まで発動できる。再度「開示」状態を付与すると、発動可能回数がリセットされる。
敵全体にブラックスワンの攻撃力Y%分の風属性ダメージを与える。
レベル10 25%, 120%
レベル12 27%, 129.6%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 果てなき運命の機織り [妨害]
敵のターンが回ってきた時に、その敵は持続ダメージを1回受けるたびに、X%の基礎確率で「アルカナ」を1層付与される。
「アルカナ」状態の敵はターンが回ってくるたびにブラックスワンの攻撃力Y%分の風属性持続ダメージを受ける、「アルカナ」1層につき、ダメージ倍率+Z%。
持続ダメージを発生した後、「アルカナ」は1層にリセットされる。「アルカナ」は最大で50層累積できる。
敵のターンが回り、「アルカナ」がダメージを発生した時にのみ、ブラックスワンはその敵にある「アルカナ」層数に応じて追加効果を発動する：
3層以上：隣接する敵にブラックスワンの攻撃力V%分の風属性持続ダメージを与え、X%の基礎確率で隣接する敵に「アルカナ」を1層付与する。
7層以上：今回発生した持続ダメージは、敵および隣接する敵の防御力を20%無視する。
レベル10 65%, 240%, 12.0%, 180%
レベル12 68%, 264%, 13.2%, 198%

秘技 真相を取り、表象を捨てる [強化]
秘技を使用した後、次の戦闘開始時、150%の基礎確率で敵それぞれに「アルカナ」を1層付与する。
また「アルカナ」の付与が成功した敵に、さらに「アルカナ」を1層付与する。その敵への「アルカナ」の付与は、失敗するまで繰り返される。
付与が成功するたび、次に「アルカナ」を付与する基礎確率が前回の50%になる（敵それぞれで分けて計算される）。

追加能力
昇格2 蠢く内臓
風化、裂創、燃焼、または感電状態の敵単体に戦闘スキルを発動した後、それぞれ65%の基礎確率でさらに「アルカナ」を1層付与する。
昇格4 チャリスの底の顛末
戦闘に入る時、65%の基礎確率で敵に「アルカナ」を1層付与する。敵が味方単体の攻撃中に持続ダメージを1回受けるたびに、65%の基礎確率で「アルカナ」が1層付与される。1回の攻撃で最大3層付与される。
昇格6 ロウソクの影が示す予兆
自身の与ダメージが、効果命中の60%分アップする。最大で与ダメージ+72%。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
風属性ダメージ+14.4%
効果命中+10.0%

星魂
星魂1 知恵の七柱
ブラックスワンが戦闘可能状態の時、風化、裂創、燃焼、感電状態の敵に対応する風、物理、炎、雷属性の耐性がそれぞれ25%ダウンする。
星魂2 子羊よ、私のために泣くなかれ
「アルカナ」状態の敵が倒された時、100%の基礎確率で隣接する敵に「アルカナ」を6層付与する。
星魂3 下界は上界に倣う
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4 涙もまた贈り物
「開示」状態の敵の効果抵抗-10%。「開示」状態の敵のターンが回ってきた時、または倒された時、ブラックスワンのEPを8回復する。EP回復効果は「開示」状態の継続時間内に1回まで発動できる。再度「開示」状態を付与すると、発動可能回数がリセットされる。
星魂5 渡り鳥の道
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 神は善、苦役者は未だ知らず
ブラックスワン以外の味方が敵に攻撃を行った後、ブラックスワンは65%の基礎確率で敵に「アルカナ」を1層付与する。ブラックスワンが敵に「アルカナ」を付与する時、50%の固定確率でその回に付与する「アルカナ」の層数+1層。

光円錐 時間の記憶を再構築して
遺物 深い牢獄の囚人 汎銀河商事会社
メインステ 胴体:効果命中 脚部:速度 オーブ:風属性与ダメージ 縄:攻撃力%
サブステ 効果命中＞攻撃力％≧速度＞その他
