キャラクターテンプレート

キャラ名 刃
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 風
最大EP 130

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1358
基礎攻撃力 543
基礎防御力 485
基礎速度 97

通常攻撃 支離剣
指定した敵単体に刃の最大HPX%分の風属性ダメージを与える。
レベル6 50％
レベル7 55％
ヒット数 2
削靭値 5,5
倍率分散 50,50
EP回復量 20

強化通常攻撃 無間剣樹
刃のHPを最大HP10%分消費し、
指定した敵単体に刃の最大HPY%分の風属性ダメージを与え、
隣接する敵に刃の最大HPZ%分の風属性ダメージを与える。
残りHPが足りない場合、「無間剣樹」を発動した時、刃の残りHPが1になる。
「無間剣樹」はSPを回復できない。
レベル6 130%	52%
レベル7 143%	57.2%
ヒット数 2 1
削靭値 10,10 10
倍率分散 65,65 52
EP回復量 30

戦闘スキル 地獄変
刃のHPを最大HP30%分消費して「地獄変」状態に入る。
「地獄変」状態では戦闘スキルを発動できず、自身の与ダメージ+X%、
敵に攻撃される確率が大幅に上がり、通常攻撃「支離剣」が「無間剣樹」に強化される、3ターン継続。
残りHPが足りない場合、戦闘スキルを発動した時、刃の残りHPが1になる。
この戦闘スキルはEPを回復できない。この戦闘スキルを発動した後、ターンは終了しない。
レベル10 40%
レベル12 45.6%
ヒット数 1
削靭値 20
倍率分散
EP回復量 0
ヘイト値が+1000%

必殺技 大辟万死
刃の残りHPを最大HPの50%にし、
敵単体に刃の最大HPX%+戦闘中失ったHPの累計Y%分の風属性ダメージを与え、
隣接する敵に刃の最大HPx%+戦闘中失ったHPの累計y%分の風属性ダメージを与える。
戦闘中失ったHPの累計のカウントは刃の最大HPの90%を超えず、必殺技を発動した後にリセットされる。
レベル10 150%+120%	60.0%+60%
レベル12 162%+129.6%	64.8%+64.8%
ヒット数 1
削靭値 20
倍率分散
EP回復量 5

天賦 倏忽の恩賜
刃がダメージを受ける、またはHPを消費した時、チャージを1層獲得する。
チャージは最大で5層累積できる。この効果は攻撃を1回受ける度に1層まで累積できる。
チャージが上限に達した時、敵全体に追加攻撃を1回行い、
刃の最大HPX%分の風属性ダメージを与え、刃の最大HP25%分のHPを回復する。
追加攻撃を行った後、すべてのチャージを消費する。
レベル10 130%
レベル12 143%
ヒット数 3
削靭値 10
倍率分散 42.9,42.9,44.2
EP回復量 10

秘技 業途風
敵を攻撃。戦闘に入った後、刃の最大HP20%分のHPを消費し、敵全体に刃の最大HP40%分の風属性ダメージを与える。
残りHPが足りない場合、秘技を発動した時、刃の残りHPが1になる。
削靭値 20

追加能力
昇格2	無尽形寿
刃が必殺技を発動する時、クリアされる失ったHPの累計値が50%になる。
昇格4	百死耐忍
治癒を受ける時の回復量+20%。治癒を受けた後、治癒量の25％分が必殺技で参照する失ったHPの累計値に加算される。
昇格6	壊劫滅亡
天賦による追加攻撃の与ダメージ+20%、さらにEPを15回復する。

ステータスボーナス
HP強化 最大HP+28.0%
会心率強化 会心率+12.0%
効果抵抗強化 効果抵抗+10.0%

星魂
星魂1	形寿記せし剣身 地獄変の如く
指定した敵単体に対する強化通常攻撃と必殺技の与ダメージの数値が、必殺技で参照する失ったHPの累計値150％分アップする。
星魂2	支離の旧夢 万事が遺恨
刃が「地獄変」状態の時、会心率+15%。
星魂3	鍛造されし玄鋼 寒光放つ
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	冥府の岐路越え 回生せし骸
残りHPが50%を超える状態から、50%以下になった時、最大HP+20%、この効果は最大で2層累積できる。
星魂5	十王の大辟 懸かり照らす業鏡
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	涸れし魂魄留まりて 此の身に戻る
チャージ層数の上限が4層になる。天賦による追加攻撃の与ダメージが、さらに刃の最大HP50%分アップする。

光円錐 着かない岸辺
遺物 宝命長存の蒔者 静謐な拾骨地
メインステ 会心系 速度 風属性与ダメージ HP%
サブステ 会心系 HP% 速度 攻撃力%
