キャラクターテンプレート

キャラ名 ブートヒル
レアリティ 5
運命 巡狩
属性 物理
最大EP 115

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1203
基礎攻撃力 620
基礎防御力 436
基礎速度 107

通常攻撃 スパーズ・クラッシュ	[単体攻撃]
指定した敵単体にブートヒルの攻撃力X%の物理ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 2
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 熱砂のタンゴ	[妨害]
指定した敵単体と自身を「九死の決闘」状態にする。
この状態のブートヒルは戦闘スキルを発動できず、通常攻撃が「ファニング」に強化される、2ターン継続。
ブートヒルのターンが回ってくるたびに、「九死の決闘」の継続時間-1ターン。
「九死の決闘」状態にある敵は、挑発状態と見なされる。その敵がブートヒルの攻撃を受ける時、被ダメージ+X%。
また、ブートヒルがその敵の攻撃を受ける時、被ダメージ+15%。
その敵が倒される、または弱点撃破された後、ブートヒルは「ポケットアドバンテージ」を1層獲得し、「九死の決闘」状態を解除する。
この戦闘スキルはEPを回復できない。また、この戦闘スキルを発動した後、ターンは終了しない。
レベル10 30%
レベル12 33%
ヒット数 -
削靭値 -
EP回復量 0

必殺技 ダストデビル・ダンサー	[単体攻撃]
指定した敵単体に物理弱点を付与する、2ターン継続。
その敵にブートヒルの攻撃力X%分の物理ダメージを与え、行動順をY%遅延させる。
レベル10 400%, 40%
レベル12 432%, 42%
ヒット数 2
削靭値 30
EP回復量 5

天賦 5発の銃弾	[強化]
「ポケットアドバンテージ」1層につき、「ファニング」の削靭値+10、最大で3累積できる。
強化通常攻撃の間、敵が弱点撃破状態の場合、「ポケットアドバンテージ」の層数に応じて、
その敵にブートヒルの物理弱点撃破ダメージX%/Y%/Z%分の弱点撃破ダメージを与える。
この弱点撃破ダメージにカウントされる靭性は、通常攻撃「スパーズ・クラッシュ」の基礎削靭値の16倍を超えない。
戦闘に勝利した後、ブートヒルは「ポケットアドバンテージ」を次の戦闘に持ち越せる。
レベル10 70%, 120%, 170%
レベル12 77%, 132%, 187%

秘技 ビッグ・スマイル	[強化]
秘技を使用した後、次の戦闘で初めて戦闘スキルを発動する時、
敵に必殺技が与えるものと同じ物理弱点を付与する、2ターン継続。

追加能力
昇格2	ゴーストロード
自身の会心率を、撃破特効の10%分アップする。最大で会心率+30%。
自身の会心ダメージを、撃破特効の50%分アップする。最大で会心ダメージ+150%。
昇格4	死地からの脱出
ブートヒルが「九死の決闘」状態の場合、「九死の決闘」状態でない敵の攻撃を受ける時、被ダメージ-30%。
昇格6	ポイントブランク
「九死の決闘」の状態で「ポケットアドバンテージ」を獲得する時、EPを10回復する。
この効果は獲得する「ポケットアドバンテージ」が上限を超える時にも発動する。

ステータスボーナス
撃破特効+37.3%
攻撃力+18.0%
最大HP+10.0%

星魂
星魂1	砂塵の中の一等星
戦闘開始時、「ポケットアドバンテージ」を1層獲得する。
ブートヒルがダメージを与える時、敵の防御力を16%無視する。
星魂2	マイルストーン・マンガー
「九死の決闘」状態で「ポケットアドバンテージ」を獲得する時、SPを1回復する。同時に撃破特効+30%、2ターン継続。
この効果はターンが回ってくるたびに1回まで発動でき、獲得する「ポケットアドバンテージ」が上限を超える時にも触発される。
星魂3	墓守
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	冷めた肉の料理人
「九死の決闘」状態の敵がブートヒルの攻撃を受ける時、被ダメージアップ効果さらに+12%。
ブートヒルが「九死の決闘」状態の敵の攻撃を受ける時、被ダメージアップ効果-12%。
星魂5	切り株の演説家
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	鉄格子ホテルの常連
天賦を触発して弱点撃破ダメージを与える時、ターゲットに対してさらに本来のダメージ倍率40%分の弱点撃破ダメージを与え、
隣接する敵に本来のダメージ倍率70%分の弱点撃破ダメージを与える。

ファニング (強化通常攻撃)
削靱値：20(最大50) EP回復量：30 ヒット数：6
3つ溜まった段階でのファニングの削靭値は50。

光円錐 二度目の生に向かって
遺物 トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) HP% 防御力% 会心系 速度 HP% 防御力% 物理属性与ダメージ 撃破特効 EP回復効率 サブ効果 撃破特効、速度＞HP%、防御力%＞その他
トンネル遺物 蝗害を一掃せし鉄騎
次元界オーナメント 盗賊公国タリア
