キャラクターテンプレート

キャラ名 キャストリス
レアリティ 5
運命 記憶
属性 量子
最大EP 新蕾

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1629
基礎攻撃力 523
基礎防御力 485
基礎速度 95

通常攻撃 哀悼、死海の小波 [単体攻撃]
指定した敵単体にキャストリスの最大HPX%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 55%
ヒット数 2
削靭値 10
EP回復量 0

戦闘スキル 沈黙、幽蝶の慈しみ [拡散攻撃]
味方それぞれの残りHP30％分のHPを消費し、指定した敵単体にキャストリスの最大HPX％分の量子属性ダメージを与え、さらに隣接する敵にキャストリスの最大HPY％分の量子属性ダメージを与える。
残りHPが足りない場合、残りHPが1になる。
死竜がフィールドにいる時、戦闘スキルは「骸爪、冥竜の抱擁」に切り替わる。
レベル10 50%, 30%
レベル12 55%, 33%

骸爪、冥竜の抱擁 [全体攻撃]
味方それぞれの残りHP40％分のHPを消費し、キャストリスと死竜が連携攻撃を行い、敵全体にキャストリスの最大HPZ％分とW％分の量子属性ダメージを与える。
残りHPが足りない場合、残りHPが1になる。
レベル10 30.0%, 50.0%
レベル12 33%, 55%
ヒット数 1(キャストリス), 1(死竜)
削靭値 20(キャストリス), 10+10(死竜)
EP回復量 0

精霊スキル 冥茫裂く爪痕 [全体攻撃]
敵全体にキャストリスの最大HPX%分の量子属性ダメージを与える。
「晦冥焼き払う息吹」を発動しない場合（発動回数0の場合、または「晦冥焼き払う息吹」発動中に「幽墟奪略の晦翼」が発動しなかった場合）に発動する。
レベル10 52%
レベル12 56% (FandomにはLv.9までしか記載なし)

晦冥焼き払う息吹 [全体攻撃]
「晦冥焼き払う息吹」を発動すると、死竜の最大HP25%分のHPを消費し、敵全体にキャストリスの最大HPY%分の量子属性ダメージを与える。
1回の攻撃で「晦冥焼き払う息吹」を重複して発動することができ、その際、ダメージ倍率はそれぞれZ%/W%までアップする。
すでにW%までアップした場合、それ以上は上がらない。また、この効果により上昇したダメージ倍率は死竜が消えるまで下がらない。
死竜の残りHPが自身の最大HPの25%以下の時にこのスキルを発動すると、HPが1になり、同時に精霊天賦「幽墟奪略の晦翼」と同じスキル効果が発動する。
レベル10 31.2%, 36.4%/44.2% (Fandom Lv.9の数値)
レベル12 (記載なし)
ヒット数 10
削靭値 10

必殺技 亡者の怒哮、蘇生の鐘 [召喚]
記憶の精霊「死竜」を召喚し、その行動順を100%早める。同時に、境界「遺世の冥域」を展開し、敵全体の全属性耐性をX%ダウンさせる。
キャストリスが天賦のダメージアップ効果を持っている場合、死竜にその効果を拡散する。
死竜は165の初期速度と、「新蕾」の上限100%分の固定最大HPを持つ。
死竜は自身のターンが3回経過した後、またはHPが0になった時にフィールドから消え、同時に境界「遺世の冥域」を解除する。
レベル10 20%
レベル12 22%
EP回復量 0

天賦 手のひらを伝う衰亡 [強化]
「新蕾」の上限はフィールド上にいるすべてのキャラのレベルと関係している。
味方全体がHPを1失うたびに、キャストリスは「新蕾」を1獲得する。「新蕾」が上限に達すると必殺技を発動できる。
味方がHPを失った時、キャストリスと死竜の与ダメージ+X%、この効果は最大で3層累積できる。3ターン継続。
死竜がフィールドにいる時、キャストリスは天賦を通じて「新蕾」を獲得することはできず、死竜以外の味方がHPを1失うたびに、失ったのと同等のHPが死竜のHPに変換される。
レベル10 20%
レベル12 22%

精霊天賦
月の繭が覆う身躯 [サポート]
死竜がフィールドにいる時、味方の後陣となる。味方がダメージを受ける、またはHPを消費する時、残りHPが1を下回ることはない。
以降のダメージは死竜が負担するが、死竜が消えるまで、本来の数値の500%に相当するHPを消費する。
静寂を揺るがす怒哮 [サポート]
「死竜」が召喚された時、味方全体の与ダメージ+10%、3ターン継続。
幽墟奪略の晦翼 [バウンド]
死竜が消える時、敵に6回ダメージを与える。1ヒットごとにランダムな敵単体にキャストリスの最大HPX%分の量子属性ダメージを与える。
同時に味方全体のHPをキャストリスの最大HPY%+Z回復する。
レベル10 44%, 6.6%+880 (Fandom Lv.7の数値)
レベル12 (記載なし)
ヒット数 6
削靭値 5(1ヒット毎)

秘技 慟哭、死の兆しを贈る [強化]
秘技を使用した後、20秒間継続する「冥茫」状態に入る。「冥茫」状態の敵はキャストリスに近づくことができない。
「冥茫」状態で攻撃を行うと範囲内のすべての敵が戦闘に入る。
同時に記憶の精霊「死竜」を召喚し、その行動順を100%早め、境界「遺世の冥域」を展開する。
「死竜」の残りHPは「新蕾」の上限50%分となる。戦闘に入った後、死竜以外の味方全体の残りHPを40%消費する。
なお、戦闘に入った後、死竜を召喚しなかった場合、キャストリスは「新蕾」の上限30%分の「新蕾」を獲得する。

追加能力
昇格2 瓶の中の暗流
死竜以外の味方が治癒を受けた後、治癒量の100%を「新蕾」に変換する。ただし、死竜がフィールドにいる場合は、死竜のHPに変換される。
味方それぞれが累積できる変換量のカウントは「新蕾」の上限の12%を超えない。任意のユニットが行動した後、累積できる変換量のカウントはリセットされる。
昇格4 反転した炬火
キャストリスの残りHPが自身の最大HP50%以上の時、キャストリスの速度+40%。
死竜が「晦冥焼き払う息吹」を発動し、フィールドにいるすべての敵にHPが0になるダメージを与えた時、または敵のHPがそれ以上削れない時、死竜の速度+100%、1ターン継続。
昇格6 寸陰留まる西風
死竜が「晦冥焼き払う息吹」を発動するたびに、与ダメージ+30%。この効果は最大6層まで累積できる。ターンが終了するまで継続。

ステータスボーナス
会心率+18.7%
量子属性ダメージ+14.4%
会心ダメージ+13.3%

星魂
星魂1 雪地の聖女、記憶を棺に閉じ込めて
敵の残りHPが最大HP80%/50%以下の時、その敵に対する「骸爪、冥竜の抱擁」、「冥茫裂く爪痕」、「晦冥焼き払う息吹」、「幽墟奪略の晦翼」の与ダメージは本来の120%/140%になる。
星魂2 翼翅と花の冠を戴く
記憶の精霊「死竜」を召喚した後、キャストリスは「熾意」を2層獲得する。
「熾意」は最大で2層累積でき、死竜の精霊スキル「晦冥焼き払う息吹」が消費するHPの代わりとして消費できる。
さらにキャストリスの行動順が100%早まり、次の強化戦闘スキル発動後、キャストリスは「新蕾」の上限30%分の「新蕾」を獲得する。
星魂3 敬虔な旅人、死境で軽やかに舞って
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。精霊天賦のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 哀歌を抱く安らかな眠り
キャストリスがフィールドにいる時、味方全体が治癒を受けた場合、回復量+20%。
星魂5 純白の新編、預言で彩られて
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。精霊スキルのLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 流年を待ち繭を破る
キャストリスと死竜がダメージを与える時、量子属性耐性貫通+20%。
死竜は攻撃時、弱点属性を無視して敵の靭性を削ることができる。敵を弱点撃破した時、量子属性の弱点撃破効果を発動する。
また、精霊天賦「幽墟奪略の晦翼」のバウンド回数+3。

光円錐 永訣よ美しくあれ
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心ダメージ HP% 会心率 HP% HP％ 量子属性与ダメージ HP% サブ効果 会心率(100%)>会心ダメージ＞HP%
トンネル遺物 亡国の悲哀を詠う詩人
次元界オーナメント 静謐な拾骨地
