キャラクターテンプレート

キャラ名 ケリュドラ
レアリティ 5
運命 調和
属性 風
最大EP 130

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1358
基礎攻撃力 620
基礎防御力 485
基礎速度 99

通常攻撃 征け、兵は神速を尊ぶ [単体攻撃]
指定した敵単体にケリュドラの攻撃力X%分の風属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 名を馳せよ、歩兵も将の器 [サポート]
指定した味方単体キャラに「軍功」を付与し、ケリュドラはチャージを1獲得する。チャージの最大値は8。
チャージが6に達した時、味方キャラの「軍功」は自動で「爵位」へと昇格し、その状態を所持しているキャラの行動制限系デバフを解除する。
「爵位」を所持しているキャラは「軍功」も同時に所持しているものとみなし、戦闘スキルの会心ダメージ+X%、全属性耐性貫通+Y%。
敵ターゲットに戦闘スキルを発動する時、奇襲が発動する。奇襲終了後、チャージを6消費し、「爵位」を「軍功」に戻す。
レベル10 72%, 10.0%
レベル12 79.2%, 10.4%
EP回復量 30

必殺技 世は盤上、チェックメイト [全体攻撃]
チャージを2獲得する。敵全体にケリュドラの攻撃力X%分の風属性ダメージを与える。
フィールド上に「軍功」を所持しているキャラがいない場合、現在1枠目にいるキャラに優先して「軍功」を付与する。
レベル10 240%
レベル12 259.2%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 栄光をカイザーに [サポート]
「軍功」を所持しているキャラの攻撃力が、ケリュドラの攻撃力X%分アップする。
そのキャラが通常攻撃または戦闘スキルを発動する時、ケリュドラはチャージを1獲得する。なお、奇襲期間中の場合、ケリュドラはこの方法でチャージを獲得できない。
「軍功」を所持しているキャラが攻撃を行った後、ケリュドラは追加で自身の攻撃力Y%分の風属性付加ダメージを1回与える。
この効果は最大で20回発動でき、ケリュドラが必殺技を発動するたびに、効果の発動可能回数をリセットする。
「軍功」は最後に付与したターゲットにのみ有効。ターゲットが変更された時、ケリュドラのチャージは0にリセットされる。
レベル10 24.0%, 60%
レベル12 25.2%, 66%

秘技 先手有利 [サポート]
秘技を使用した後、「軍功」を獲得する。キャラを切り替えると「軍功」は現在行動中のキャラに移る。
次の戦闘開始時、「軍功」を所持しているキャラに戦闘スキルを自動で1回発動する。この発動はSPを消費しない。

追加能力
昇格2 来た者
ケリュドラの攻撃力が2,000を超えた時、超過した攻撃力100につき、自身の会心ダメージ+18%、最大で+360%。
昇格4 見た者
ケリュドラの会心率+100%。ケリュドラのチャージが上限に達していない場合、「軍功」を所持しているキャラが必殺技を発動する時、ケリュドラはチャージを1獲得する。
この効果は一度の戦闘で1回まで発動できる。
昇格6 征した者
戦闘スキルを発動する時、自身および「軍功」を所持している他の味方の速度+20、3ターン継続。
「軍功」を所持しているキャラが通常攻撃または戦闘スキルを発動する時、ケリュドラはEPを5回復する。

ステータスボーナス
風属性ダメージ+22.4%
攻撃力+18.0%
最大HP+10.0%

星魂
星魂1 全ての王冠を奪え
「軍功」を所持しているキャラが敵にダメージを与える時、ターゲットの防御力を16%無視する。
「軍功」が「爵位」に昇格している間、そのキャラが敵に戦闘スキルダメージを与える時、さらにターゲットの防御力を20%無視する。
ケリュドラが戦闘スキルを発動する時、指定した味方のEPを2回復する。
星魂2 万民の願いをここに
「軍功」を所持しているキャラの与ダメージ+40%。フィールド上に、ケリュドラ以外に「軍功」を所持している味方がいる場合、ケリュドラの与ダメージ+160%。
星魂3 旧き律法を焼き払え
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.+15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 天地も人界も改めよう
必殺技のダメージ倍率+240%。
星魂5 恩も仇も等しく返そう
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6 我は征く、星の大海へ
「軍功」を所持しているキャラの全属性耐性貫通+20%、「軍功」による付加ダメージの倍率+300%。
フィールド上に、ケリュドラ以外に「軍功」を所持している味方がいる場合、ケリュドラの全属性耐性貫通+20%。

削靭値とヒット数
通常攻撃: 削靱値：10 EP回復量：20 ヒット数：1
戦闘スキル: EP回復量：30
必殺技: 削靱値：20 消費EP：130 EP回復量：5 ヒット数：1

光円錐 黄金の血で刻む時代
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 攻撃力％ 攻撃力% 速度 攻撃力% 攻撃力% EP回復効率 サブ効果 攻撃力%＞速度＞HP%=防御力%=効果抵抗＞その他
トンネル遺物 再び苦難の道を歩む司祭
次元界オーナメント 海に沈んだルサカ