キャラクターテンプレート

キャラ名 サフェル
レアリティ 5
運命 虚無
属性 量子
最大EP 130

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 931
基礎攻撃力 640
基礎防御力 509
基礎速度 106

通常攻撃 おっと！魚は逃がさないよ [単体攻撃]
指定した敵単体にサフェルの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル へへっ！お宝いただき～！ [拡散攻撃]
120%の基礎確率で指定した敵単体及び隣接する敵を虚弱状態にする。
虚弱状態の敵の与ダメージ-10%、2ターン継続。同時に、サフェルの攻撃力+30%、2ターン継続。
さらに、指定した敵単体にサフェルの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与え、隣接する敵にサフェルの攻撃力Y%分の量子属性ダメージを与える。
レベル10 200%, 100%
レベル12 220%, 110%
ヒット数 x
削靭値 20(単体), 10(隣接)
EP回復量 30

必殺技 怪盗ニャンコ、参上！ [拡散攻撃]
指定した敵単体にサフェルの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。その後、指定した敵単体に現在の天賦ダメージ記録値25%分の確定ダメージを与える。
さらに、指定した敵単体および隣接する敵にサフェルの攻撃力Y%分の量子属性ダメージと現在の天賦ダメージ記録値75%分の確定ダメージを与える（この確定ダメージはすべてのスキルターゲットに均等に分けられる）。
レベル10 120%, 40%
レベル12 132%, 44%
ヒット数 x
削靭値 30(単体), 20(隣接)
EP回復量 5

天賦 親切なドロス人 [単体攻撃]
フィールド上に「お得意様」状態の敵が存在しない場合、サフェルはフィールド上にいる最大HPが最も高い敵単体を「お得意様」にする。戦闘スキルまたは必殺技を発動する時、メインターゲットを「お得意様」にする。「お得意様」状態は最後に付与したターゲットにのみ有効。
「お得意様」が他の味方の攻撃を受けた後、サフェルは即座に「お得意様」に追加攻撃を行い、自身の攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。この効果はターンが回ってくるたびに1回まで発動でき、サフェルのターンが回ってきた時に発動可能回数がリセットされる。
サフェルは味方が「お得意様」に与えた確定ダメージ以外のダメージの12%分を記録する。なお、その際超過ダメージは記録しない。必殺技を発動した後、ダメージ記録値がクリアされる。
レベル10 150%
レベル12 165%
ヒット数 4
削靭値 20
EP回復量 5

秘技 長靴をはいた猫 [強化]
秘技を使用した後、15秒間継続する「ザグレウスの祝福」を獲得する。「ザグレウスの祝福」が継続している間、サフェルは敵に発見されず、かつ移動速度+50%。マップ/模擬宇宙/階差宇宙内の敵に近づくと、ランダムな消耗品を獲得できるが、1日に最大50回までの制限がある。
「ザグレウスの祝福」を持った状態で戦闘に入ると、敵全体にサフェルの攻撃力100%分の量子属性ダメージを与える。また、このダメージで獲得するダメージ記録値+200%。
ヒット数 1
削靭値 なし
EP回復量 なし

追加能力
昇格2 金のボテス
サフェルの速度が140/170以上の時、会心率+25%/50%、獲得するダメージ記録値+50%/100%。
昇格4 三百の義賊
サフェルは味方が「お得意様」以外の敵に与えた確定ダメージ以外のダメージの8%分を記録する。超過ダメージは記録しない。
昇格6 世を欺く嘘
天賦による追加攻撃の会心ダメージ+100%。サフェルがフィールド上にいる場合、敵全体の受けるダメージ+40%。

ステータスボーナス
速度強化 +14
量子属性ダメージ強化 +14.4%
効果命中強化 +10.0%

星魂
星魂1 観察、機会を伺う
サフェルが記録するダメージ記録値が本来の150%になる。天賦による追加攻撃を発動する時、サフェルの攻撃力+80%、2ターン継続。
星魂2 焦燥、慌てる盗賊の手
サフェルの攻撃が敵に命中する時、120%の基礎確率でその敵が受けるダメージ+30%、2ターン継続。
星魂3 歪曲、無から有を生む
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 秘密、露わになれば煙の如く
「お得意様」が味方の攻撃を受けた後、サフェルはその敵にサフェルの攻撃力50%分の量子属性付加ダメージを与える。
星魂5 狡知、逃げ足軽く飛ぶように
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6 大盗、名も無き天地の間
サフェルの天賦による追加攻撃ダメージ+350%。なお、このダメージを記録する際、非超過ダメージの16%分を追加で記録する。必殺技を発動してダメージ記録値がクリアされた後、その回でクリアされたダメージ記録値の20%分が返還される。

光円錐 風に揺蕩う虚言
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 効果命中自由 速度 自由 EP回復効率自由 サブ効果 速度＞効果命中＞会心系、攻撃力%＞その他
トンネル遺物 仮想空間を漫遊するメッセンジャー
次元界オーナメント 海に沈んだルサカ
