キャラクターテンプレート

キャラ名 キュレネ
レアリティ 5
運命 記憶
属性 氷
最大EP 「追憶」

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1397
基礎攻撃力 446
基礎防御力 582
基礎速度 101

通常攻撃 さあ、希望の始まりよ！ [単体攻撃]
「追憶」を1層獲得し、指定した敵単体にキュレネの最大HPX%分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 55%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 0

愛と明日へ向かって♪ [全体攻撃]
「追憶」を3層獲得する。
指定した敵単体にキュレネの最大HPY%分の氷属性ダメージを与え、その後、敵全体にキュレネの最大HPZ%分の氷属性ダメージを与える。
「愛と明日へ向かって♪」はSPを回復できない。
レベル6 30% (Y), 30% (Z)
レベル7 33% (Y), 33% (Z)
ヒット数 1+1
削靭値 10(単体), 5(全体)
EP回復量 0

戦闘スキル 未来の楽園よ、咲き誇れ [サポート]
「追憶」を3層獲得し、2ターン継続する結界を展開する。
キュレネのターンが回ってくるたびに結界の継続時間-1ターン。
結界が展開されている間、味方が敵にダメージを1回与えるたびに、追加で本来のダメージX%分の確定ダメージを1回与える。
キュレネが戦闘不能状態になった時、結界は解除される。
レベル10 24%
レベル12 26.4%
EP回復量 0

精霊スキル 花と矢の舞曲 [全体攻撃]
敵全体に■■■■■■の最大HPX%分の氷属性ダメージを与える。
レベル10 60%
レベル12 (記載なし)
ヒット数 x
削靭値 xx

必殺技 詩の 「⚪︎」 ( しゅうしふ ) と「 ∞ ( むげん ) 」の誓約 [召喚]
記憶の精霊■■■■■■を召喚し、即座に追加ターンを1ターン付与し、自身以外の味方それぞれの必殺技を発動可能にする。
その後、「過去のさざ波」状態に入り、通常攻撃が「愛と明日へ向かって♪」に強化され、この強化通常攻撃のみ発動可能となる。
キュレネと■■■■■■の会心率+X%。
戦闘スキルの結界を展開し、結界の継続時間を無制限にする。
■■■■■■の初期HPはキュレネの最大HP100%分となる。
「詩の『⚪︎』と『∞』の誓約」は、1回の戦闘につき1回のみ発動可能。
レベル10 50%
レベル12 55%

初めましてを何度でも [強化]
即座に■■■■■■に追加ターンを1ターン付与する。
スキル消費：「追憶」12層

天賦 みんなの願いよ、歌のように集え [強化]
戦闘開始時またはキュレネが行動した後、キュレネを除く任意状態の味方とその記憶の精霊は「未来」を獲得する。
「未来」を持つ味方が行動する時、「未来」を消費してキュレネに「追憶」を1層付与する。
キュレネは、「追憶」が24層に達すると必殺技を発動できるようになり、自身にあるデバフをすべて解除する。
「過去のさざ波」状態中は、「追憶」が12層に達すると必殺技を発動できるようになる。
また、「追憶」は最大で27層まで上限を超えて溜めることができる。
キュレネがフィールド上にいる時、味方全体の与ダメージ+X%。
レベル10 20.0%
レベル12 22.0%

精霊天賦 すべての過去で待つ [強化]
「■■■■■■」の速度は0に固定され、アクションバーにも表示されず、フィールドにいる時は場外状態とみなされる。
キュレネのHP割合が変動する時、■■■■■■のHP割合もそれに応じて変動する。
■■■■■■がフィールド上にいる場合、キュレネと■■■■■■の最大HP+X%。
■■■■■■がスキルを発動した後、自身にあるすべての持続効果の継続時間-1ターン。
レベル10 24%
レベル12 26.4%

「こんにちは、世界♪」 [強化]
■■■■■■が召喚された時、味方全体の行動制限系デバフを解除する。

秘技 西風の果て、穏やかな永遠 [サポート]
秘技を使用した後、自身の周囲に30秒間継続する特殊領域を作り出す。
特殊領域内にいる敵は「この瞬間を永遠に」状態になり、すべての行動を停止する。
特殊領域内にいる味方キャラの移動速度+50%。
継続時間内に戦闘に入ると、戦闘スキルの結界を展開する。
味方が作り出した領域は1つまで存在できる。

追加能力
昇格2 記憶の浄き子
キュレネ以外の味方の記憶の精霊は、召喚された時に「未来」を獲得する。
「未来」を持つ記憶の精霊は、行動時にキュレネに「追憶」を付与する際、自身が持つ「未来」を消費しない。
昇格4 歳月の旅人
パーティにキュレネを除く黄金裔キャラまたは記憶の運命を歩むキャラが1名/2名/3名いる場合、キュレネは戦闘開始時に「追憶」を2/3/6層獲得する。
昇格6 三相の因果
キュレネの速度が180以上の場合、味方全体の与ダメージ+20%。
なお、超過した速度1につき、キュレネと■■■■■■の氷属性耐性貫通+2%、超過した速度は最大60までカウントされる。

ステータスボーナス
会心ダメージ+37.3%
速度+9
最大HP+10.0%

星魂
星魂1 空白、詩篇の始まり
■■■■■■が精霊スキル「『真我』に捧ぐ詩」を通じて「花と矢の舞曲」を発動する時、「追憶」を6層獲得する。
なお、その回の攻撃のバウンド回数+12。
星魂2 映すは、明日を描く十三の輝き
戦闘に入る時、追加で「追憶」を12層獲得する。
異なる味方キャラ1名が■■■■■■の精霊スキルによるバフ効果を獲得するたびに、味方が戦闘スキルの結界を通じて与える確定ダメージのダメージ倍率+6%、最大で+24%まで。
星魂3 あなたのために紡がれた物語
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。精霊スキルのLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 笑顔で次のページを綴って
■■■■■■が「花と矢の舞曲」を1回発動するたびに、今回の戦闘における精霊スキル「『真我』に捧ぐ詩」のバウンドダメージのダメージ倍率+6%、最大で24層累積できる。
星魂5 昨日の花園を見つめて
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。精霊天賦のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 記憶、小さなさざ波となって♪
キュレネが初めて必殺技を発動する時、味方全体の行動順を100%早める。
■■■■■■が精霊スキル「『真我』に捧ぐ詩」を通じて「花と矢の舞曲」を発動するたびに、今回の戦闘で発動した回数に応じて以下の効果を獲得する。
1回：■■■■■■がフィールドにいる時、敵全体の防御力-20%。
2回以上：味方全体の行動順を24%早める。

削靭値とヒット数
さあ、希望の始まりよ！ (通常攻撃): 削靱値：10 「追憶」獲得数：1層 ヒット数：1
愛と明日へ向かって♪ (強化通常攻撃): 削靱値：10(5) 「追憶」獲得数：3層 ヒット数：1+1
花と矢の舞曲 (精霊スキル): 削靱値：xx ヒット数：x

光円錐 愛はいま永遠に
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心ダメージ HP% 速度 氷属性与ダメージ HP% HP％ サブ効果 速度＞会心率、会心ダメージ=HP%＞効果抵抗＞その他
トンネル遺物 天地再創の救世主
次元界オーナメント 永遠の地オンパロス
