キャラクターテンプレート

キャラ名 丹恒・飲月
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 虚数
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1241
基礎攻撃力 698
基礎防御力 363
基礎速度 102

通常攻撃 水華	[単体攻撃]
2段の攻撃を行い、指定した敵単体に丹恒・飲月の攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 2
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 龍力自在	[強化]
このスキルは通常攻撃を強化できる。このスキルを使用してもSPは消費されず、戦闘スキルを発動したとも見なされない。強化通常攻撃を行った後に、SPが消費される。通常攻撃は最大で3回まで強化できる。
1回強化、「水華」が「瞬華」に強化される。
2回強化、「水華」が「天矢陰」に強化される。
3回強化、「水華」が「躍動せし耀鱗」に強化される。
「天矢陰」または「躍動せし耀鱗」を発動した時、4段目以降の攻撃の前に、それぞれ「叱咤」を1層獲得し、丹恒・飲月の会心ダメージ+X%。この効果は最大で4層累積でき、自身のターンが終了するまで継続。

瞬華 [単体攻撃]
3段の攻撃を行い、指定した敵単体に丹恒・飲月の攻撃力Y%分の虚数属性ダメージを与える。
天矢陰 [拡散攻撃]
5段の攻撃を行い、指定した敵単体に丹恒・飲月の攻撃力V%分の虚数属性ダメージを与える。4段目以降の攻撃は隣接する敵にも丹恒・飲月の攻撃力W%分の虚数属性ダメージを与える。
躍動せし耀鱗 [拡散攻撃]
7段の攻撃を行い、指定した敵単体に丹恒・飲月の攻撃力S%分の虚数属性ダメージを与える。4段目以降の攻撃は隣接する敵にも丹恒・飲月の攻撃力T%分の虚数属性ダメージを与える。

軌跡Lv 会心ダメージアップ(X%) 瞬華ダメージ倍率(Y％) 天矢陰単体ダメージ(V％) 天矢陰隣接ダメージ(W％) 躍動せし耀鱗単体ダメージ(S％) 躍動せし耀鱗隣接ダメージ(T％)
Lv.10 12.0% 260% 380% 60% 500% 180%
Lv.12 13.2% 286% 418% 66% 550% 198%

必殺技 傲睨せし蒼龍、世を濯ぐ劫水	[拡散攻撃]
3段の攻撃を行い、指定した敵単体に丹恒・飲月の攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与え、隣接する敵に丹恒・飲月の攻撃力Y%分の虚数属性ダメージを与える。自身は「逆鱗」を2層獲得する。「逆鱗」は最大で3まで所持でき、丹恒・飲月のSPの代わりとして消費できる。また、「逆鱗」の消費はSP消費と見なされる。
レベル10 300%, 140%
レベル12 324%, 151.2%
ヒット数 3
削靭値 20(単体), 20(隣接)
EP回復量 5

天賦 亢心	[強化]
丹恒・飲月は1段の攻撃を行うたびに「亢心」を1層獲得する。「亢心」1層につき自身の与ダメージ+X%、この効果は最大で6層獲得できる。「亢心」の効果は自身のターンが終了するまで継続。
レベル10 10.0%
レベル12 11.0%

秘技 掣空、虹の如し	[強化]
秘技を使用した後、20秒間継続する「遊龍」状態に入る。「遊龍」状態で攻撃すると、素早く前方に一定距離移動し、触れた敵を攻撃する。その間、敵のすべての攻撃を防げる。「遊龍」状態で敵を先制攻撃して戦闘に入った後、敵全体に丹恒・飲月の攻撃力120%分の虚数属性ダメージを与え、自身は「逆鱗」を1獲得する。

追加能力
昇格2	伏辰
戦闘開始時、EPを15回復する。
昇格4	修禹
行動制限系デバフを抵抗する確率+35%。
昇格6	啓蟄
虚数属性が弱点の敵にダメージを与える時、会心ダメージ+24%。

ステータスボーナス
虚数属性ダメージ+22.4%
会心率+12.0%
最大HP+10.0%

星魂
星魂1	九天
「亢心」の累積可能層数+4。1段の攻撃を行うたび、さらに「亢心」を1層獲得する。
星魂2	九旒
必殺技を発動した後、丹恒・飲月の行動順が100%早まり、さらに「逆鱗」を1獲得する。
星魂3	雲旗
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	嘲風
「叱咤」のバフ効果が、自身の次のターンが終了するまで継続するようになる。
星魂5	凌雲
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	黄龍
丹恒・飲月以外の味方が必殺技を発動した後、丹恒・飲月が発動する次の「躍動せし耀鱗」の虚数属性耐性貫通+20%。この効果は最大で3層累積できる。

削靭値とヒット数
水華 (通常攻撃): 削靱値：10 EP回復量：20
瞬華 (強化通常攻撃・1): 削靱値：20 EP回復量：30
天矢陰 (強化通常攻撃・2): 削靱値：30(単体),10(隣接) EP回復量：35
躍動せし耀鱗 (強化通常攻撃・3): 削靱値：40(単体),20(隣接) EP回復量：40
傲睨せし蒼龍、世を濯ぐ劫水 (必殺技): 削靱値：20 EP回復量：5
掣空、虹の如し (秘技): 削靱値：10 EP回復量：なし

光円錐 陽光より輝くもの
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心系 攻撃力％ 速度 虚数属性与ダメージ 攻撃力％ サブ効果 会心系＞攻撃力%＞速度＞その他
トンネル遺物 亡国の悲哀を詠う詩人
次元界オーナメント 星々の競技場
