キャラクターテンプレート

キャラ名 丹恒・騰荒
レアリティ 5
運命 存護
属性 物理
最大EP 135

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1047
基礎攻撃力 582
基礎防御力 776
基礎速度 97

通常攻撃 悪を鎮め、生を護る
指定した敵単体に丹恒・騰荒の攻撃力X%分の物理属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 2
削靭値 3,7
倍率分散 30,70
EP回復量 20

戦闘スキル 屹立する山岳、八荒を支える大地
指定した味方キャラ単体を「同袍」にし、味方全体に丹恒・騰荒の攻撃力X%+Yの耐久値を持つバリアを付与する、3ターン継続。
丹恒・騰荒のバリアを重複して獲得する時、バリア耐久値は累積される。このバリアの耐久値は、戦闘スキルが付与できるバリアの300%を超えない。
「同袍」は丹恒・騰荒が最後に戦闘スキルを使用した対象にのみ有効。
レベル10 攻撃力20.0%+400
レベル12 攻撃力21.2%+445
EP回復量 30

必殺技 悔いなき亢龍、天地を拓く
敵全体に丹恒・騰荒の攻撃力X%分の物理属性ダメージを与え、味方全体に丹恒・騰荒の攻撃力Y%+Zの耐久値を持つバリアを付与する、3ターン継続。
丹恒・騰荒のバリアを重複して獲得する時、このバリア耐久値は累積される。このバリアの耐久値は、戦闘スキルが付与できるバリア耐久値300%を超えない。
「龍霊」を強化する。「龍霊」は行動する時、追加攻撃を行い、敵全体に丹恒・騰荒の攻撃力W%分の物理属性ダメージと、「同袍」の攻撃力S%分、かつ対応する属性の付加ダメージを与える。
この強化は「龍霊」が2回行動するまで継続される。
レベル10 x=300%, y%+z=攻撃力20.0%+400, w=80%, s=80%
レベル12 x=330%, y%+z=攻撃力21.2%+445, w=88%, s=88%
ヒット数 1	4	1
削靭値 20 5,5,5,5 0(付加ダメージなので)
倍率分散 300	20,20,20,20	80
EP回復量 5

天賦 生は尊く、万物は流転す
味方キャラが「同袍」になった時、丹恒・騰荒はその味方に「龍霊」を召喚する。「龍霊」の初期速度は165。
「龍霊」が行動する時、味方それぞれのデバフを1つ解除し、丹恒・騰荒の攻撃力X%+Yの耐久値を持つバリアを付与する、3ターン継続。
丹恒・騰荒と「龍霊」が付与するバリアの耐久値は累積できるが、丹恒・騰荒の戦闘スキルが付与できるバリア耐久値の300%を超えない。
丹恒・騰荒または「同袍」が戦闘不能状態になった時「龍霊」は退場する。
レベル10 攻撃力10.0%+200
レベル12 攻撃力10.6%+222.5
EP回復量 0

秘技 地割れ
秘技を使用すると「同袍」を獲得し、一定範囲内の敵を10秒間目眩状態にする。目眩状態の敵は味方を攻撃しない。
キャラを切り替えると「同袍」は現在行動中のキャラに移る。次の戦闘開始時、「同袍」を所持しているキャラに戦闘スキルを自動で1回発動する。この発動ではSPを消費しない。


追加能力
偉観
戦闘スキルを発動する時、「同袍」になったターゲットの攻撃力は丹恒・騰荒の攻撃力15%分アップする。
百花
戦闘開始時、丹恒・騰荒の行動順が40%早まる。「同袍」が攻撃を行う時、丹恒・騰荒がEPを6回復し、「龍霊」の行動順が15%早まる。
屹立
「龍霊」は行動時、バリア耐久値が最も低い味方に丹恒・騰荒の攻撃力5%+100の耐久値を持つバリアを追加で付与する。丹恒・騰荒のバリアを重複して獲得した時、バリア耐久値は累積される。
このバリアの耐久値は、戦闘スキルが付与できるバリア耐久値の300%を超えない。強化後の「龍霊」は行動時、残りHPが最も高い敵単体に「同袍」の攻撃力40%分、かつ対応する属性付加ダメージを追

ステータスボーナス
攻撃強化 攻撃力+28.0%
防御強化 防御力+22.5%
速度強化 速度+5

星魂
1 旧き鱗を捨てた荒龍
丹恒・騰荒が必殺技を発動する時、SPを1回復し、「同袍」の全属性耐性貫通+18%、3ターン継続。
2 開拓を見守る純真
必殺技による龍霊強化において、効果が継続する行動可能回数+2回。丹恒・騰荒が必殺技を発動した後、「龍霊」の行動順が100%早まる。
強化後の「龍霊」が行動する時、「同袍」による付加ダメージは本来の200%分になり、その回で付与するバリア耐久値は本来の200%分になる。
3 山河より託されしもの
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
4 金石に誓いて身を船に
「同袍」の受けるダメージ-20%。
5 不朽の道は連綿たり
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
6 草木も塵も夢に入れ
フィールド上に「同袍」がいる場合、敵全体の受けるダメージ+20%。「同袍」がダメージを与える時、敵の防御力を12%分無視する。
丹恒・騰荒が必殺技を発動した時、「同袍」は敵全体に自身の攻撃力330%分、かつ対応する属性の付加ダメージを与える。
