キャラクターテンプレート

キャラ名 Dr.レイシオ
レアリティ 5
運命 巡狩
属性 虚数
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1047
基礎攻撃力 776
基礎防御力 460
基礎速度 103

通常攻撃 知識は力なり	[単体攻撃]
指定した敵単体にDr.レイシオの攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 産婆術	[単体攻撃]
指定した敵単体にDr.レイシオの攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル10 150%
レベル12 165%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 30

必殺技 三段階のパラドックス	[単体攻撃]
指定した敵単体にDr.レイシオの攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与え、「智者の短慮」を付与する。
Dr.レイシオ以外の味方が「智者の短慮」を持つ敵に攻撃を行う時、Dr.レイシオはその敵に天賦の追加攻撃を1回行う。
「智者の短慮」の効果は2回まで発動でき、Dr.レイシオの必殺技の最後のターゲットのみに効果を発揮する。
必殺技を発動した後にこの効果の発動可能回数がリセットされる。
レベル10 240%
レベル12 259.2%
ヒット数 1
削靭値 30
EP回復量 5

天賦 我思う、故に我あり	[単体攻撃]
戦闘スキルを発動する時、40%の固定確率でターゲットに追加攻撃を1回行い、Dr.レイシオの攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
敵にあるデバフ1つにつき追加攻撃を行う固定確率+20%。
追加攻撃を行う前にターゲットが倒された場合、ランダムな敵単体に追加攻撃を行う。
レベル10 270%
レベル12 297%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 5

秘技 偶像の誕生	[妨害]
秘技を使用した後、10秒間継続する敵を挑発する特殊領域を作り出す。
特殊領域内の敵と戦闘に入った後、100%の基礎確率で敵それぞれの速度-15%、2ターン継続。
味方が作り出した領域は1つまで存在できる。

追加能力
昇格2	帰納
戦闘スキルを発動する時、敵にあるデバフ1つにつき、Dr.レイシオの会心率+2.5%、会心ダメージ+5%、最大で6層まで累積できる。
昇格4	演繹
戦闘スキルを発動した後、100%の基礎確率で攻撃を受けた敵の効果抵抗-10%、2ターン継続。
昇格6	推論
ダメージを与える時、敵にあるデバフが3つ以上の場合、デバフ1つにつき、Dr.レイシオの与ダメージ+10%、最大で+50%。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
会心率+12.0%
防御力+12.5%

星魂
星魂1	傲慢は災いを生む
軌跡「帰納」の累積可能層数+4。戦闘開始時、「帰納」を4層獲得する。
先に軌跡「帰納」を覚醒する必要あり。
星魂2	微を顕にして幽を闡く
天賦の追加攻撃が命中した時、敵にあるデバフ1つにつき、さらにDr.レイシオの攻撃力20%の虚数属性付加ダメージを与える。
この効果は1回の追加攻撃で4回まで発動できる。
星魂3	己を知れ
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで
星魂4	無知は愚者を造る
天賦を発動する時、さらにDr.レイシオのEPを15回復する。
星魂5	櫂なき舟に海は渡れず
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.+15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	ただ真理のみが永遠
「智者の短慮」の発動可能回数+1。天賦の追加攻撃の与ダメージ+50%。

削靭値とヒット数
知識は力なり(通常攻撃): 削靱値：10 EP回復量：20 ヒット数：1
産婆術 (戦闘スキル): 削靱値：20 EP回復量：30 ヒット数：1
三段階のパラドックス(必殺技): 削靱値：30 EP回復量：5 ヒット数：1
我思う、故に我あり (天賦): 削靱値：10 EP回復量：5 ヒット数：1

光円錐 純粋なる思惟の洗礼
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心系 速度 攻撃力% 虚数属性与ダメージ 攻撃力％ 攻撃力％ EP回復効率 サブ効果 会心系＞攻撃力％＞速度＞その他
トンネル遺物 死水に潜る先駆者
次元界オーナメント 奔狼の都藍王朝
