キャラ名 長夜月
レアリティ 5
運命 記憶
属性 氷
最大EP 240

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1319
基礎攻撃力 543
基礎防御力 582
基礎速度 99

通常攻撃 歳月はここより霞む [単体攻撃]
指定した敵単体に長夜月の最大HPX％分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 55%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 白昼は静かに去る [召喚]
長夜月の残りHP10%分のHPを消費して、記憶の精霊「長夜」を召喚する。
味方の記憶の精霊全体の会心ダメージが長夜月の会心ダメージX%分アップする、2ターン継続、長夜月のターンが回ってくるたびに継続時間-1ターン。
長夜がすでにフィールド上にいる場合、長夜のHPをその最大HP50%分回復する。
このスキルを発動する時、「憶質」を2獲得する。「至暗の謎」状態の場合、追加で「憶質」を12獲得する。
レベル10 24%
レベル12 26.4%
EP回復量 30

精霊スキル
雨のように降る記憶 [単体攻撃]
このスキルは自動でターゲットを選択して発動する。
なお、長夜月が前回攻撃した敵を優先的にターゲットとして選択する。
敵単体に「長夜」の最大HPX%分の氷属性ダメージを与える。
長夜月が所持している「憶質」4につき、さらに長夜の最大HPY%分の氷属性ダメージを与える。
発動後、長夜月は「憶質」を1獲得する。
レベル10 50%, 10.0%
レベル12 (記載なし)
ヒット数 5
削靭値 10
EP回復量 20

露のように儚い夢 [全体攻撃]
長夜月の「憶質」が16以上であり、かつ長夜月が行動制限状態でない時に発動する。
所持している「憶質」1につき、メインターゲットに「長夜」の最大HPZ%分の氷属性ダメージを与え、その他のターゲットに長夜の最大HPW%分の氷属性ダメージを与える。
発動後、HPと「憶質」をすべて消費し、長夜は退場する。
レベル10 12.0%, 6.0%
レベル12 (記載なし)
ヒット数 1
削靭値 単体30・全体10
EP回復量 10

必殺技 眠れぬ世界に永き眠りを [全体]
記憶の精霊「長夜」を召喚する。
その後、長夜は敵全体に自身の最大HPX%分の氷属性ダメージを与え、長夜月は「至暗の謎」状態に入る。
「至暗の謎」状態中、敵全体の受けるダメージ+Y%、長夜月と長夜の与ダメージ+Z%、行動制限系デバフに抵抗できるようになる。
また、「至暗の謎」のチャージを2獲得する。
長夜が「露のように儚い夢」を発動した後、チャージを1消費する。
長夜月のターンが回ってきた時、チャージがない場合、「至暗の謎」状態が解除される。
レベル10 200%, 30%, 60%
レベル12 220%, 33%, 66%
ヒット数 1
削靭値 30
EP回復量 5

天賦 今夜、アタシと共に [強化]
戦闘に入るとき、記憶の精霊「長夜」を召喚する。
長夜の初期速度は160、初期最大HPは長夜月の最大HP50%分となる。
長夜月または長夜のHPが減少するたびに、長夜月と長夜の会心ダメージ+X%、2ターン継続。
同時に、「憶質」を2獲得する。
この効果はそれぞれが攻撃を受けるたびに最大で1回発動できる。
長夜月の「憶質」が16以上になった時、行動制限系デバフを解除し、抵抗できるようになる。
その時、長夜がフィールド上にいる場合、長夜を即座に行動させる。
なお、即座に行動させる効果は長夜が再び「露のように儚い夢」を発動するまで発動できない。
レベル10 60%
レベル12 66%

精霊天賦
暗闇に浮かぶ孤独 [サポート]
「長夜」は行動制限系デバフに抵抗でき、攻撃される確率がアップする。
長夜がフィールド上にいる時、長夜月と長夜の与ダメージ+X%。
レベル10 50%
レベル12 (記載なし)

影のように夜に寄りそう [強化]
召喚された時に即座に行動する。

さよなら、永遠に [強化]
退場する時、長夜月の速度+10%。
「露のように儚い夢」を発動した時に退場した場合、今回の攻撃で「憶質」を1消費するごとに、さらに長夜月の速度+1%、カウントされる「憶質」は最大40まで。
速度アップの効果は累積できない。効果は長夜月の次のターンが回ってきた時に解除される。

秘技 冷たい雨を願って [サポート]
秘儀を使用した後、次の戦闘開始時に戦闘スキルと同様の、味方の記憶の精霊全体の会心ダメージをアップする効果を獲得し、「憶質」を1獲得する。

追加能力
昇格2 暗い夜の孤独な月
長夜月と記憶の精霊「長夜」の会心率+35%。スキルを発動する時、自身の残りHPを5%分消費し、両者の会心ダメージを15%アップする、2ターン継続。
長夜が「露のように儚い夢」を発動した後、味方のSPを1回復する。
昇格4 蝋燭は灯り、そして消える
戦闘開始時、長夜月はEPを70回復し、「憶質」を1獲得する。長夜月または味方の記憶の精霊がスキルを発動した時、長夜月はEPを5回復し、「憶質」を1獲得する。
昇格6 夜明けに降り出す雨
パーティに「記憶」の運命を歩むキャラが1/2/3/4名またはそれ以上いる場合、長夜月の戦闘スキルの継続期間中、味方の記憶の精霊全体の会心ダメージをさらに5%/15%/50%/65%アップさせる。

ステータスボーナス
会心率強化 +18.7%
最大HP強化 +18.0%
会心ダメージ強化 +13.3%

星魂
星魂1 眠って、長い夜にはいい夢を
長夜月がフィールド上にいる時、フィールド上にいる敵の数が4体以上/3/2/1の場合、味方の記憶の精霊によるダメージは本来のダメージの120%/125%/130%/150%分になる。
星魂2 耳を澄まして、眠りの中のささやき
長夜月と記憶の精霊「長夜」の会心ダメージ+40%。長夜月が「憶質」を獲得するたびに、獲得する「憶質」の数+2。必殺技を発動する時、追加で「至暗の謎」のチャージを2獲得する。
星魂3 大丈夫、悪夢はもう過ぎ去った
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。精霊天賦のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 起きて、アンタの明日が訪れる
長夜月がフィールド上にいる時、味方の記憶の精霊の弱点撃破効率+25%、記憶の精霊「長夜」の弱点撃破効率はさらに+25%。
星魂5 忘れて、記憶の中のアタシを
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。精霊スキルのLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 このまま、ずっと
長夜月がフィールド上にいる時、味方全体の全属性耐性貫通+20%。記憶の精霊「長夜」が「露のように儚い夢」を発動した後、長夜月はその回の攻撃で消費された「憶質」の30%分を獲得する。

光円錐 長き夜に輝く星へ
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心ダメージ HP% HP% 速度 HP% 氷属性与ダメージ HP% EP回復効率 サブ効果 会心率(100%)＞会心ダメージ>HP%＞速度
トンネル遺物 天地再創の救世主
次元界オーナメント 静謐な拾骨地