キャラクターテンプレート

キャラ名 ホタル
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 炎
最大EP 240

レベル80時点の基礎ステ-タス
基礎HP 814
基礎攻撃力 523
基礎防御力 776
基礎速度 104

通常攻撃 コマンド-フラッシュオーバー推進 [単体攻撃]
指定した敵単体に装甲「サム」の攻撃力X%分の炎属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

ファイアフライ-Ⅳ-底火斬撃 [単体攻撃]
自身の最大HP20%分のHPを回復する。
指定した敵単体に装甲「サム」の攻撃力Y%分の炎属性ダメージを与える。
レベル6 200%
レベル7 220%
ヒット数 5
削靭値 15
EP回復量 0

戦闘スキル コマンド-天火轟撃 [単体攻撃]
自身の最大HP40%分のHPを消費し、自身の最大EPX%分のEPを固定で回復する。
指定した敵単体に装甲「サム」の攻撃力Y%分の炎属性ダメージを与える。
残りHPが足りない場合、戦闘スキルを発動する時、装甲「サム」の残りHPが1になる。
自身の次の行動順を25%早める。
レベル10 60%, 200%
レベル12 62%, 220%
ヒット数 2
削靭値 20
EP回復量 軌跡Lv依存

ファイアフライ-Ⅳ-死星オーバーロード [拡散攻撃]
自身の最大HP25%分のHPを回復する。指定した敵単体に炎属性弱点を付여する、2ターン継続。
その敵に装甲「サム」の攻撃力（0.2×撃破特効+Z%）分の炎属性ダメージを与え、
隣接する敵に装甲「サム」の攻撃力（0.1×撃破特効+W%）分の炎属性ダメージを与える。
撃破特効は最大で360%までカウントされる。
レベル10 200%, 100%
レベル12 220%, 110%
ヒット数 5
削靭値 単体30, 隣接15

必殺技 ファイアフライ-Ⅳ-完全燃焼 [強化]
「完全燃焼」状態に入り、自身の行動順を100%早める。
また、通常攻撃が「ファイアフライ-IV-底火斬撃」に、戦闘スキルが「ファイアフライ-IV-死星オーバーロード」に強化される。
「完全燃焼」状態の時、速度+X。
さらに、強化通常攻撃または強化戦闘スキルを発動する時、自身の弱点撃破効率+50%、敵が装甲「サム」から受ける弱点撃破ダメージ+Y%、その回の攻撃が終了するまで継続。
アクションバーに「完全燃焼」のカウントダウンが出現する。カウントダウンのターンが回ってきた時、装甲「サム」は「完全燃焼」状態を解除する。カウントダウンの速度は70に固定される。
「完全燃焼」状態の装甲「サム」は必殺技を発動できない。
レベル10 60, 20.0%
レベル12 66, 22.0%

天賦 ホタル式源火中枢 [防御]
残りHPが少ないほど受けるダメージがダウンする。
残りHPが20%以下の時、ダメージ軽減効果が最大値に達する、最大で受けるダメージ-X%。
「完全燃焼」状態の時、ダメージ軽減効果は最大値を維持し、効果抵抗+Y%。
戦闘開始時、EPが50%未満の場合、EPを50%まで回復する。
EPが満タンになる時、自身にあるデバフをすべて解除する。
レベル10 40%, 30%
レベル12 44%, 34%

秘技 Δコマンド-焦土隕撃
空中に跳び上がり、自由に移動する、5秒間継続。
継続時間終了後、落下攻撃を行い、一定範囲内のすべての敵を攻撃する。
継続時間中に攻撃を行うと、直ちに落下攻撃を行うことができる。
各ウェーブ開始時、敵全体に炎属性弱点を付与する、2ターン継続。
その後、敵全体に装甲「サム」の攻撃力200%分の炎属性ダメージを与える。

追加能力
昇格2 αモジュール-アンチラグバースト
「完全燃焼」状態の時、炎属性弱点を持たない敵に攻撃を行う場合、本来の削靭値55%分の靭性を削る。
昇格4 βモジュール-自己制限装甲
「完全燃焼」状態の時、装甲「サム」の撃破特効が200%/360%以上の場合、弱点撃破状態の敵に攻撃を行った後、その回の攻撃の削靭値を35%/50%分の超撃破ダメージに転換する。
昇格6 γモジュール-過負荷コア
装甲「サム」の攻撃力が1,800を超えた時、超過した攻撃力10につき、自身の撃破特効+0.8%。

ステータスボーナス
撃破特効+37.3%
効果抵抗+18.0%
速度+5

星魂
星魂1 かつて安眠せし赤染の繭
強化戦闘スキル「ファイアフライ-IV-死星オーバーロード」を発動する時、ターゲットの防御力を15%無視し、SPを消費しない。
星魂2 砕かれし空からの墜落
「完全燃焼」状態で強化通常攻撃「ファイアフライ-IV-底火斬撃」か強化戦闘スキル「ファイアフライ-IV-死星オーバーロード」を発動して敵を倒す、または敵を弱点撃破状態にする時、装甲「サム」が追加ターンを1獲得する。この効果は1ターン後に再度発動できる。
星魂3 静かな星の川で眠る
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4 いつか蛍火をこの目に
「完全燃焼」状態の時、装甲「サム」の効果抵抗+50%。
星魂5 夢のない長い夜から明ける
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6 終わりの明日に咲き誇る
「完全燃焼」状態の時、装甲「サム」の炎属性耐性貫通+20%。強化通常攻撃「ファイアフライ-IV-底火斬撃」または強化戦闘スキル「ファイアフライ-IV-死星オーバーロード」を発動する時、弱点撃破効率+50%。

削靭値とヒット数
コマンド-フラッシュオーバー推進 (通常攻撃): 削靭値：10 EP回復量：20 ヒット数：1
ファイアフライ-Ⅳ-底火斬撃 (強化通常攻撃): 削靱値：15(22.5) EP回復量：0 ヒット数：5
コマンド-天火轟撃 (戦闘スキル): 削靱値：20 EP回復量：軌跡Lv依存 ヒット数：2
ファイアフライ-Ⅳ-死星オーバーロード (強化戦闘スキル): 削靱値：単体30(45)、隣接15(22.5) EP回復量：0 ヒット数：5
ファイアフライ-Ⅳ-完全燃焼 (必殺技): 削靱値：なし 消費EP：240 EP回復量：5
Δコマンド-焦土隕撃 (秘技): 削靱値：20

光円錐 夢が帰り着く場所
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 攻撃力% 速度 攻撃力% 撃破特効 サブ効果 撃破特効＞攻撃力%＞速度＞その他
トンネル遺物 蝗害を一掃せし鉄騎
次元界オーナメント 劫火と蓮灯の鋳煉宮
