キャラクターテンプレート

キャラ名 符玄
レアリティ 5
運命 存護
属性 量子
最大EP 135

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1474
基礎攻撃力 423
基礎防御力 654
基礎速度 100

通常攻撃 星の如き一擲	[単体攻撃]
指定した敵単体に符玄の最大HPX%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 55%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 星槎の門、未来を開く	[防御]
「窮観の陣」を展開する、3ターン継続。符玄のターンが回ってくるたびに、「窮観の陣」の継続時間-1ターン。
「窮観の陣」にいる味方は、符玄の最大HPX%+Yのバリア「鑑知」を獲得し、会心率+Z%。
符玄が戦闘スキルを再度発動した時、前の戦闘スキルによる「鑑知」の効果は引き継がれる。
レベル10 10.0%, 133, 12.0%
レベル12 10.6%, 147, 12.9%
EP回復量 20

必殺技 天律、身を犯すことなかれ	[全体攻撃]
敵全体に符玄の最大HPX%分の量子属性ダメージを与え、天賦のHP回復の発動可能回数を1回獲得する。
レベル10 100%
レベル12 108%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 易者の憂い、吉凶の兆し	[防御]
符玄が戦闘可能状態の時、味方全体に「厄払い」を付与する。「厄払い」状態の味方が受けるダメージのX%は、符玄が3ターンの間分担する。
「厄払い」状態の味方の最大HPが符玄の最大HPのY%分アップし、この効果は符玄の最大HPに依存して計算される。
符玄の残りHPが50%以下になった時、HP回復が発動し、自身の失ったHPZ%分のHPを回復する。この効果は戦闘不能状態になるダメージでは発動しない。
この効果は初期状態で1回発動できる、最大で2回まで累積できる。
レベル10 65%, 6.0%, 90%
レベル12 66.8%, 6.36%, 92%

秘技 吉凶は定めず、神の教えを待つ	[防御]
秘技を使用した後、味方全体は20秒間継続するバリアを獲得する。このバリアは敵のすべての攻撃を防ぎ、先制攻撃されない。
バリアがある状態で戦闘に入った後、符玄は自動で戦闘スキルを1回発動する、2ターン継続。

追加能力
昇格2	太乙の身、これに遺す
「窮観の陣」が展開されている時、符玄が必殺技を発動すると、味方全体のHPを符玄の最大HP5%分回復し、さらにHPを80回復する。
昇格4	遁甲の身、これに存す
符玄が天賦のHP回復を発動した時、自身以外の味方全体のHPを、符玄の最大HP80%分回復する。
昇格6	六壬の身、これに帰す
「窮観の陣」が展開されている時、味方全体が行動制限系デバフに抵抗する。この効果はターンが回ってくるたびに1回発動できる。

ステータスボーナス
最大HP+18.0%
会心率+12.0%
効果抵抗+10.0%

星魂
星魂1	乾坤定まる
「窮観の陣」の会心ダメージアップ効果+30%。
星魂2	四象、基を成す
「窮観の陣」が展開されている時、味方が戦闘不能状態になるダメージを受けた場合、戦闘不能状態にならず、即座に自身の最大HP70%分のHPを回復する。この効果は1回の戦闘で1回まで発動できる。
星魂3	六十四卦、信を以て結ぶ
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	天地万象、否泰を占う
符玄が他の味方のダメージを分担する時、EPを5回復する。
星魂5	八門、道を論ず
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	周天、始まりに戻る
「窮観の陣」が展開されている時、フィールド上のHPが減った味方の人数をカウントし、符玄の必殺技の与ダメージがアップする。HPが減った味方1名につき、符玄の必殺技の与ダメージが、符玄の最大HP50%分アップする。この効果は最大で符玄の最大HP200%分までアップする。

削靭値とヒット数
通常攻撃: 削靱値：10 EP回復量：20 ヒット数：1
戦闘スキル: EP回復量：20
必殺技: 削靱値：20 EP回復量：5 ヒット数：1

光円錐 閉ざした瞳
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) HP% 速度 HP% HP% EP回復効率 サブ効果 HP%≧速度＞防御力%＞効果抵抗＞その他
トンネル遺物 宝命長存の蒔者
次元界オーナメント 折れた竜骨
