キャラクターテンプレート

キャラ名 ギャラガー
レアリティ 4
運命 豊穣
属性 炎
最大EP 110

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1125
基礎攻撃力 502
基礎防御力 460
基礎速度 98

通常攻撃 コルク抜きのパンチ	[単体攻撃]
指定した敵単体にギャラガーの攻撃力X%分の炎属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

ベロブルグ・シャンパン (強化通常攻撃)
指定した敵単体にギャラガーの攻撃力X%分の炎属性ダメージを与え、その敵の「酩酊」状態を解除する。
レベル6 250%
レベル7 275%
ヒット数 3
削靭値 20
EP回復量 20

戦闘スキル 特製ドリンクをどうぞ	[回復]
指定した味方単体のHPをX回復する。
レベル10 1600
レベル12 1720
EP回復量 30

必殺技 シャンパン・オープン！	[拡散攻撃]
敵全体に「酩酊」状態を付与し、ギャラガーの攻撃力X%分の炎属性ダメージを与え、次の通常攻撃を「ベロブルグ・シャンパン」に強化する。
「酩酊」状態の敵の撃破特効-Y%、被撃破ダメージ+Z%、2ターン継続。
レベル10 150%, 10.0%, 6.0%
レベル12 162%, 10.8%, 6.4%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 新しい商売を開拓	[回復]
「酩酊」状態の敵が、ギャラガー以外の味方の攻撃を受けた後、攻撃者は自身のHPをX回復する。
レベル10 640
レベル12 688

秘技 親しき友よ	[妨害]
敵を攻撃。戦闘に入る時、敵全体にギャラガーの攻撃力50%分の炎属性ダメージを与え、「酩酊」状態を付与する、2ターン継続。

追加能力
昇格2	新規開店
必殺技を発動した後、自身の行動順を100%早める。
昇格4	天然の香り
ギャラガーの治癒量+20%。
昇格6	乾杯！
ギャラガーが「ベロブルグ・シャンパン」で「酩酊」状態の敵を攻撃した後、天賦によるHP回復効果が、自身以外の味方全体にも発動するようになる。

ステータスボーナス
撃破特効+37.3%
効果抵抗+18.0%
最大HP+10.0%

星魂
星魂1	ソルティ・ドッグ
ギャラガーが戦闘に入った後、EPを20回復する。効果抵抗+50%。
星魂2	ライオンズ・テール
戦闘スキルを発動する時、ターゲットのデバフを1つ解除する。治癒量+30%。
星魂3	コープス・リバイバー
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	ラスト・ワード
「酩酊」状態の継続時間+1ターン。
星魂5	デス・イン・ジ・アフタヌーン
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	ブラッド・アンド・サンド
ギャラガーの撃破特効+20%、弱点撃破効率+20%。

光円錐 何が真か
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 治癒量 速度 撃破特効 EP回復効率 サブ効果 撃破特効≧速度＞HP％＞防御％＞効果抵抗＞その他
トンネル遺物 流星の跡を追う怪盗
次元界オーナメント 盗賊公国タリア
