キャラクターテンプレート

キャラ名 ヒアンシー
レアリティ 5
運命 記憶
属性 風
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1086
基礎攻撃力 388
基礎防御力 630
基礎速度 110


通常攻撃 雲を撫でるそよ風
指定した敵単体にヒアンシーの最大HPX%分の風属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 60％
ヒット数 1
削靭値 10
倍率分散 
EP回復量 20

戦闘スキル 降り注ぐ彩虹の愛
記憶の精霊「イカルン」を召喚する。
イカルン以外の味方全体のHPを、ヒアンシーの最大HPX%+Y回復する。イカルンのHPをヒアンシーの最大HPZ%+W回復する。
レベル10 8.0%+160, 10.0%+200
レベル12 8.8%+178, 11%+222.5
EP回復量 30

精霊スキル 黒雲退散！
敵全体に、ヒアンシーと「イカルン」の本戦闘における累計治癒量のX%分の風属性ダメージを与える。
その後、50%分の累計治癒量がクリアされる。
レベル6 20%
レベル7 22%
ヒット数 1
削靭値 10
倍率分散 
EP回復量 5

必殺技 晨昏に飛び込むわたしたち
記憶の精霊「イカルン」を召喚する。
イカルン以外の味方全体のHPを、ヒアンシーの最大HPX%+Y回復する。イカルンのHPをヒアンシーの最大HPZ%+W回復する。
ヒアンシーは「雨上がり」状態に入る。3ターン継続。ヒアンシーのターンが回ってくるたびに継続時間-1ターン。
ヒアンシーが「雨上がり」状態の時、味方それぞれの最大HPがA%+Bアップ。
レベル10 10.0%+200, 12.0%+240, 30.0%+600
レベル12 11.0%+222.5, 13.2%+267, 33.0%+667.5
EP回復量 5

天賦 世界を癒やす暁の光
記憶の精霊「イカルン」の初期最大HPは、ヒアンシーの最大HP50%分となる。
ヒアンシーまたはイカルンが治癒を行う時、イカルンの与ダメージ+X%、2ターン継続。最大で3層累積できる。
レベル10 80%
レベル12 88%

精霊天賦
青空と手を取り合って
「イカルン」の速度は0に固定され、デバフ効果に抵抗でき、アクションバーにも表示されない。
イカルン以外の味方のHPが減った場合、イカルンはいずれかの敵または味方のターンが回ってきた時、もしくは行動した後に、自身の最大HP4%分のHPを消費し、HPが減った味方のHPをヒアンシーの最大HPX%+Y回復する。
ヒアンシーが「雨上がり」状態の時、イカルンはヒアンシーがスキルを発動した後に追加ターンを1獲得し、自動で「黒雲退散！」を発動する。
また、イカルンが精霊天賦の治癒効果を発動する時、さらに味方全体のHPをヒアンシーの最大HPX%+Y回復する。
イカルンがスキルを発動した後、自身にあるすべての持続効果の継続ターン数-1。
レベル6 2.0%+20
レベル7 2.2%+22
ヒット数 
削靭値 
倍率分散 
EP回復量 

羽ばたけ、輝く太陽へ
召喚された時、ヒアンシーのEPを15回復する。戦闘中に初めて召喚された時は、さらにEPを30回復する。

墜ちてなお、天空を翔けよ
退場する時、ヒアンシーの行動順を30%早める。

秘技 お日様ぽかぽか、輝くみんな！
次の戦闘開始時、味方全体のHPをヒアンシーの最大HP30%+600回復する。
また、味方それぞれの最大HP+20%、2ターン継続。

追加能力
微笑む暗雲
ヒアンシーと「イカルン」の会心率+100%。残りHPが最大HP50%以下の味方に治癒を行う時、ヒアンシーとイカルンの治癒量+25%。

優しい雷雨
ヒアンシーの効果抵抗+50%。戦闘スキルまたは必殺技を発動する時、味方それぞれのデバフを1つ解除する。

凪いだ暴風
ヒアンシーの速度が200を超える時、ヒアンシーと「イカルン」の最大HP+20%。
超過した速度1につき、ヒアンシーとイカルンの治癒量+1%、超過した速度は最大200までカウントされる。

ステータスボーナス
速度強化 +14
効果抵抗強化 +18.0%
最大HP強化 +10.0%


星魂
1 闇夜の灯火を守って
ヒアンシーが「雨上がり」状態の時、味方それぞれの最大HPアップ効果がさらに50%アップし、味方が攻撃を行った後、その味方のHPをヒアンシーの最大HP8%分回復する。
2 わたしの庭でくつろいで
味方のHPが減った時、その味方の速度+30%、2ターン継続。
3 出発！太陽へ向かう冒険
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。精霊スキルのLv.+1、最大Lv.10まで。
4 お日様色の琥珀をあなたに
軌跡「凪いだ暴風」が強化される。超過した速度1につき、さらにヒアンシーと「イカルン」の会心ダメージ+2%。
5 海に揺らぐ赤い霞
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。精霊天賦のLv.+1、最大Lv.10まで。
6 天空よ…願いを叶えたまえ
「イカルン」が精霊スキルを発動した後、クリアされる累計治癒量の割合が12%になる。イカルンがフィールド上にいる時、味方全体の全属性耐性貫通+20%。

記憶の精霊は概ねキャラクターのように振る舞います。基礎ステータスは速度を除き召喚者と同じになります。しかしバフデバフは記憶の精霊独自のものです。敵と味方の行動の対象になります。また記憶の精霊の召喚位置はn番目のキャラが召喚するとn番目とn+1番目の間に召喚されます。