キャラクターテンプレート

キャラ名 フォフォ
レアリティ 5
運命 豊穣
属性 風
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1358
基礎攻撃力 582
基礎防御力 485
基礎速度 98

通常攻撃 令旗・風雨を召す	[単体攻撃]
指定した敵単体にフォフォの最大HPX%分の風属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 55%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 霊符・護身	[回復]
指定した味方単体のデバフを1つ解除し、フォフォの最大HPX%+YのHPを回復する。
同時に隣接する味方のHPを、フォフォの最大HPZ%+W回復する。
レベル10 21.0%, 280, 15.0%, 200
レベル12 22.4%, 308, 16.0%, 220
EP回復量 30

必殺技 しっぽ・神鬼使役	[サポート]
自身以外の味方のEPを、それぞれの最大EPX%分回復し、攻撃力+Y%、2ターン継続。
レベル10 20.0%, 40.0%
レベル12 21.2%, 42.4%
EP回復量 5

天賦 憑依・真形	[回復]
戦闘スキルを発動した後、フォフォは「厄払い」を2層獲得する。「厄払い」の継続時間はフォフォのターンが回ってきた時に-1ターン。
フォフォ以外の味方のターンが回ってきた時、または必殺技を発動した時、自身のHPをフォフォの最大HPX%+Y回復し、デバフを1つ解除する。「厄払い」を1層消費する。この効果は最大で6回発動できる。
戦闘スキルを再度発動した時、この効果の発動可能回数はリセットされない。
レベル10 10.5%, 140
レベル12 11.2%, 154

秘技 凶相・鬼物圧伏	[妨害]
フォフォは周辺の敵を威嚇し、「魂魄飛散」状態にする。「魂魄飛散」状態の敵はフォフォから逃げる。
「魂魄飛散」状態の敵と戦闘に入った後、100%の基礎確率で敵それぞれの攻撃力-25%、2ターン継続。

追加能力
昇格2	臆病
戦闘開始時、フォフォは天賦による「厄払い」を1層獲得する。
昇格4	貞凶の命
行動制限系デバフを抵抗する確率+35%。
昇格6	憑霊の形
治癒を行う時、残りHPが50%以下の味方に対して、フォフォの治癒量+15%。

ステータスボーナス
最大HP+28.0%
速度+5
効果抵抗+18.0%

星魂
星魂1	歳陽の拠り所
必殺技で付与する攻撃力アップ効果の継続時間+1ターン。フォフォが「厄払い」を持っている時、味方全体の速度+12%。
星魂2	尾っぽの憑依
フォフォが天賦を発動して味方に治癒を行った時、その味方が戦闘不能状態の場合、戦闘不能状態にならず、即座に自身の最大HP50%分のHPを回復する。この効果は1回の戦闘で2回まで発動できる。
星魂3	貞凶の燭火
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	ともにあれ、世の苦難
戦闘スキルまたは天賦で味方に治癒を行った時、治癒量が、ターゲットの失ったHPが多いほど高くなる、最大でフォフォの治癒量+80%。
星魂5	勅令、諸悪を祓う
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	一心同体、ともに歩む
治癒を行う時、ターゲットの与ダメージ+50%、2ターン継続。

削靭値とヒット数
通常攻撃: 削靭値：10 EP回復量：20 ヒット数：1
戦闘スキル: EP回復量：30
必殺技: EP回復量：5

光円錐 驚魂の夜
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 治癒量 速度 HP% HP% EP回復効率 サブ効果 HP%≧速度＞効果抵抗＞その他
トンネル遺物 流雲の跡を横切る鷹
次元界オーナメント 生命のウェンワーク
