キャラクターテンプレート

キャラ名 ジェイド
レアリティ 5
運命 知恵
属性 量子
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1086
基礎攻撃力 659
基礎防御力 509
基礎速度 103

通常攻撃 むしり取る鞭打ち [拡散攻撃]
指定した敵単体にジェイドの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与え、隣接する敵にジェイドの攻撃力Y%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 90%
レベル7 99%
ヒット数 1
削靭値 10(単体),5(隣接)
EP回復量 20

戦闘スキル ほしいままに飲み込む買収 [サポート]
指定した味方単体を「債権回収者」状態にし、その味方の速度+30、3ターン継続。
「債権回収者」状態の味方単体が攻撃を行った後、命中した敵にジェイドの攻撃力X%分の量子属性付加ダメージを1回与え、その味方のHPを最大HP2%分消費する。
残りHPが足りない場合、その味方の残りHPが1になる。
ジェイドが「債権回収者」の時、ジェイドは速度アップ効果を獲得せず、攻撃を行った後にHPを消費しない。
フィールド上に「債権回収者」状態の味方が存在する時、ジェイドは戦闘スキルを発動できない。
ジェイドのターンが回ってくるたびに、「債権回収者」状態の継続時間-1ターン。
レベル10 25%
レベル12 27%
EP回復量 30

必殺技 欲望の淵での地獄の契り [全体攻撃]
敵全体にジェイドの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。
ジェイドの天賦の追加攻撃を強化し、追加攻撃のダメージ倍率+Y%、この強化追加攻撃は2回まで発動できる。
レベル10 240%, 80%
レベル12 264%, 88%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 富を削ぐ毒牙 [全体攻撃]
ジェイドまたは「債権回収者」状態の味方が攻撃を行った後、命中した敵1体につき、チャージを1獲得する。
チャージが8に到達した後、チャージを8消費して追加攻撃を1回行い、敵全体にジェイドの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。
この追加攻撃はチャージを獲得しない。
ジェイドが天賦の追加攻撃を行う時、即座に「質草」を5層獲得する。
「質草」1層につき、会心ダメージ+Y%、最大で50層累積できる。
レベル10 120%, 2.4%
レベル12 132%, 2.64%
ヒット数 5
削靭値 10
EP回復量 10

秘技 ハンターの視界 [妨害]
秘技を使用した後、一定範囲内の敵を10秒間の「盲従」状態にする。
「盲従」状態の敵は味方を攻撃しない。「盲従」状態の敵を先制攻撃すると、すべての「盲従」状態の敵と戦闘に入る。
戦闘開始後、敵全体にジェイドの攻撃力50%分の量子属性ダメージを与え、「質草」を15層獲得する。
ヒット数 1

追加能力
昇格2 リバースレポ
敵が戦闘に入るとき、ジェイドは「質草」を1層獲得する。「債権回収者」状態の味方のターンが回ってくるとき、ジェイドは「質草」を3層獲得する。
昇格4 質札
戦闘開始時、ジェイドの行動順が50%早まる。
昇格6 流れ者
「質草」1層につき、ジェイドの攻撃力+0.5%。

ステータスボーナス
量子属性ダメージ+22.4%
攻撃力+18.0%
効果抵抗+10.0%

星魂
星魂1 無私？それは交渉次第
ジェイドの天賦による追加攻撃ダメージ+32%。「債権回収者」状態の味方キャラが攻撃を行い、命中した敵の数が2体/1体の時、ジェイドはチャージを追加で1/2獲得する。
星魂2 道徳？謹んで捺印
「質草」が15層以上の時、ジェイドの会心率+18%。
星魂3 率直？質入れを待つのみ
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4 誠実？契約に従っただけ
必殺技を発動する時、ジェイドの与えるダメージが敵の防御力を12%無視する、3ターン継続。
星魂5 希望？すでに売り渡し済み
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 公平？なおも担保が必須
フィールド上に「債権回収者」状態のキャラがいる時、ジェイドの量子属性耐性貫通+20％。同時にジェイドも「債権回収者」状態を獲得する。

光円錐 されど希望の銘は無価
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心系 攻撃力％ 速度 量子属性与ダメージ 攻撃力% 攻撃力％ サブ効果 会心系＞攻撃力%＞その他
トンネル遺物 亡国の悲哀を詠う詩人
次元界オーナメント 奔狼の都藍王朝
