キャラクターテンプレート

キャラ名 椒丘
レアリティ 5
運命 虚無
属性 炎
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1125
基礎攻撃力 679
基礎防御力 485
基礎速度 101

通常攻撃 聞風、形を捉える	[単体攻撃]
指定した敵単体に椒丘の攻撃力X%分の炎属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 焚身、神を騙す	[サポート]
指定した味方単体のデバフを1つ解除し、その味方の会心ダメージ+X%、2ターン継続。
同時に、その味方に「聞く者」を付与する。「聞く者」状態の味方が敵にダメージを与えた後、椒丘はその敵に「料理の煙」を1層付与する。
この効果は最大で3回まで発動できる。「聞く者」は椒丘の次のターンが回ってくるまで継続。
レベル10 50%
レベル12 55%
EP回復量 30

必殺技 窮地、計を巡らす	[妨害]
敵全体に「鼎の鎮」を付与し、椒丘の攻撃力X%分の炎属性ダメージを与える。
「鼎の鎮」は3ターン継続し、椒丘のターンが回ってくるたびに継続時間-1ターン。
「鼎の鎮」状態の敵は炎属性耐性-Y%、必殺技の被ダメージ-Z%。
味方が「鼎の鎮」状態の敵に攻撃を行った後、椒丘はその敵に「料理の煙」を1層付与する。
レベル10 200%, 30%, 25%
レベル12 216%, 32%, 27%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 妙火、神髄を究める	[妨害]
「料理の煙」を持つ敵は、ターンが回ってきた時に椒丘の攻撃力X%分の炎属性持続ダメージを受ける。
「料理の煙」は最大で3層累積でき、累積するたびに持続ダメージの倍率+Y%。
「料理の煙」が上限に達した時、即座に本来のダメージ1回分のダメージを与え、すべての「料理の煙」を解除する。
レベル10 80%, 30%
レベル12 88%, 33%

秘技 霊火、俗世を炊ぐ	[妨害]
秘技を使用した後、自身の周囲に15秒間継続する特殊領域を作り出す。
特殊領域内にいる敵と戦闘に入った後、100%の基礎確率で敵全体の攻撃力-30%、2ターン継続。
味方が作り出した領域は1つまで存在できる。

追加能力
昇格2	人心を操る
戦闘開始時、EPを15回復する。
昇格4	腹を満たす
「料理の煙」を持つ敵が倒された時、椒丘はEPを5回復する。
昇格6	味を占める
椒丘がフィールド上にいる時、味方全体の撃破特効+30%。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
効果抵抗+18.0%
最大HP+10.0%

星魂
星魂1	百味、舌を酔わす
戦闘開始時、椒丘の行動順が25%早まる。
星魂2	千の料理、万の顔
「聞く者」状態の味方の効果命中+40%。
星魂3	三度の火入れ、六つの秘訣
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	五つの味、一つの鼎
「鼎の鎮」状態の敵が味方の必殺技を受けた時、その回の攻撃の与ダメージが敵の防御力を12%無視する。
星魂5	八つの珍味、七つの情
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	一つの料理、無数の物語
「料理の煙」の累積可能層数+2。「料理の煙」が上限に達した時、さらに追加で本来のダメージ1回分のダメージを与える。

削靭値とヒット数
通常攻撃: 削靭値 10, ヒット数 1
戦闘スキル: なし
必殺技: 削靭値 20, ヒット数 1
天賦: なし

光円錐 密やかな誓い
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 効果命中 攻撃力% 速度 炎属性与ダメージ 攻撃力% EP回復効率 サブ効果 効果命中≧速度＞攻撃力％＞その他
トンネル遺物 深い牢獄の囚人
次元界オーナメント 汎銀河商事会社
