キャラクターテンプレート

キャラ名 景元
レアリティ 5
運命 知恵
属性 雷
最大EP 130

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1164
基礎攻撃力 698
基礎防御力 485
基礎速度 99

通常攻撃 電光石火	[単体攻撃]
指定した敵単体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 2
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 紫霄の雷鳴	[全体攻撃]
敵全体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、「神君」の次ターンの攻撃段数+2。
レベル10 100%
レベル12 110%
ヒット数 3
削靭値 10
EP回復量 30

必殺技 我が身の輝き	[全体攻撃]
敵全体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、「神君」の次ターンの攻撃段数+3。
レベル10 200%
レベル12 216%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 退魔の形神	[バウンド]
戦闘開始時に「神君」を召喚する。「神君」の初期速度は60、初期攻撃段数は3。「神君」が行動すると追加攻撃を行い、1段の攻撃でランダムな敵単体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、隣接する敵にメインターゲットに対する25%分の雷属性ダメージを与える。「神君」の攻撃段数は最大で10段。攻撃段数が1増えるごとに速度+10。「神君」の行動終了後、速度と攻撃段数は初期状態に戻る。景元が戦闘不能状態になると「神君」は消える。景元が行動制限系デバフを受けている間、「神君」も行動できない。
レベル10 66%
レベル12 72.6%
削靭値 5(単体),0(隣接)×段数

秘技 摂召威霊	[強化]
秘技を使用した後、次の戦闘開始時、「神君」の1ターン目の攻撃段数+3。


追加能力
昇格2	破陣
「神君」の次のターンの攻撃段数が6以上の場合、「神君」の次のターンの会心ダメージ+25%。
昇格4	先見
戦闘開始時、EPを15回復する。
昇格6	遣将
戦闘スキルを発動した後、会心率+10%、2ターン継続。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
会心率+12.0%
防御力+12.5%

星魂
星魂1	流星雷霆 山をも砕く
「神君」が攻撃を行う時、指定した敵単体に隣接する敵に対するダメージ倍率が、メインターゲットに対するダメージ倍率25%分アップする。
星魂2	振るいし矛 地動かし天開く
「神君」が行動した後、景元の通常攻撃、戦闘スキル、必殺技の与ダメージ+20%、2ターン継続。
星魂3	峰を移りし激雷 天穿つ
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	刃、雲を巻き 玉沙に落ちる
「神君」の1段の攻撃を行うたび、景元はEPを2回復する。
星魂5	百戦経て捨てし躯 生死軽んず
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	威光纏う神霊 敵屠る
「神君」が1段の攻撃を行うたび、メインターゲットを被ダメージアップ状態にする。被ダメージアップ状態の敵の被ダメージ+12%、「神君」のその回の攻撃が終了するまで継続、最大で3回累積できる。

光円錐 夜明け前
遺物 灰燼を燃やし尽くす大公 奇想天外のバナダイス
メインステ 会心系 速度/攻撃力％ 雷属性与ダメージ 攻撃力%/EP回復効率
サブステ 会心系＞攻撃力%＞速度>その他
