キャラクターテンプレート

キャラ名 鏡流
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 氷
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1435
基礎攻撃力 679
基礎防御力 485
基礎速度 96

通常攻撃 流影穿
指定した敵単体に鏡流の最大HPX%分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 50%
レベル7 55%
ヒット数 2
削靭値 10
倍率分散
EP回復量 20

戦闘スキル 無罅の飛光 / 寒川映月
[無罅の飛光] 指定した敵単体に鏡流の最大HPX%分の氷属性ダメージを与え、「朔望」を1層獲得する。
[寒川映月] 指定した敵単体に鏡流の最大HPY%分の氷属性ダメージを与え、 隣接する敵に鏡流の最大HPZ%分の氷属性ダメージを与える。 「朔望」を1層消費する。このスキルを使用してもSPは消費されない。
レベル10 X:150%, Y:150%, Z:75%
レベル12 X:165%, Y:165%, Z:82.5%
ヒット数 1 (無罅の飛光), 5 (寒川映月)
削靭値 20 (無罅の飛光), 20(単体),10(隣接) (寒川映月)
倍率分散
EP回復量 20 (無罅の飛光), 30 (寒川映月)

必殺技 曇華生滅、夢瀉す天河
指定した敵単体に鏡流の最大HPX%分の氷属性ダメージを与え、 隣接する敵に鏡流の最大HPY%分の氷属性ダメージを与える。 攻撃を行った後に「朔望」を1層獲得する。
レベル10 X:180%, Y:90%
レベル12 X:198%, Y:99%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 淡月転魄
「朔望」を2層所持する時、鏡流は「転魄」状態に入り、追加で｢朔望｣を1層獲得し、会心率+X%。 同時に行動順を100%早め、戦闘スキル「無罅の飛光」が「寒川映月」に強化される。 「転魄」状態の鏡流はこの強化戦闘スキルのみを使用できる。 「転魄」状態で攻撃を行った時、自身以外の味方のHPをそれぞれの最大HP5%分消費し（残りHPが足りない場合、攻撃を行った時、自身以外の味方の残りHPが1になる）。 「転魄」状態中、味方がダメージを受ける、またはHPを消費するたびに、鏡流は「月光」を1層獲得する。獲得した「月光」1層につき、鏡流の会心ダメージ+Y%、最大で5層まで所持することが可能。「転魄」状態が終了するまで、再度「転魄」状態に入ることはできない。「朔望」は最大で4層累積できる。「朔望」が0層になると、「転魄」状態が解除され、「月光」をすべて失う。味方が累計で20回ダメージを受けた、またはHPを消費した後、鏡流は「朔望」を1層獲得する。味方それぞれが攻撃を受けるたびにカウントされる被撃回数は最大1回まで。
レベル10 X:50%, Y:44.0%
レベル12 X:52%, Y:48.4%

秘技 神識照らす月影
秘技を使用した後、自身の周囲に20秒間継続する特殊領域を作り出す。 特殊領域内の敵は凍結状態になる。 特殊領域内の敵と戦闘に入った後、自身のEPを15回復し、「朔望」を1層獲得して100%の基礎確率で敵を凍結状態にする、1ターン継続。 凍結状態の敵は行動できず、ターンが回ってくるたびに鏡流の最大HP80%分の氷属性付加ダメージを受ける。 味方が作り出した領域は1つまで存在できる。

追加能力
昇格2 死境
「転魄」状態の時、効果抵抗+35%、必殺技ダメージ+20%。
昇格4 剣首
「無罅の飛光」を発動した後、さらにEPが15回復する。「寒川映月」を発動した後、さらにEPが8回復する。
昇格6 霜魄
「朔望」を獲得する時、「朔望」がすでに上限に達している場合、鏡流の次の攻撃はターゲットの防御力を25%無視する。

ステータスボーナス
合計
会心ダメージ+37.3%
速度+9
最大HP+10.0%

星魂
星魂1 天関を犯す月
必殺技または強化戦闘スキルを発動した時、鏡流の会心ダメージ+36%、1ターン継続。 さらにメインターゲットに鏡流の最大HP80%分の氷属性ダメージを1回与える。
星魂2 月暈に七星
必殺技を発動した後、次の強化戦闘スキルの与ダメージ+80%。
星魂3 望月に迫る半璧
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4 掌の月光
「転魄」状態の時、「月光」1層につき、さらに会心ダメージ+20%。
星魂5 三台を蝕む玉鏡
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 婁宿を蝕む氷輪
鏡流が「転魄」状態に入った時、「朔望」を上限+1層、鏡流がさらに「朔望」を2層獲得する。 「転魄」状態の時、氷属性耐性貫通+30%。

光円錐 前途燃やす血の如き炎
遺物 知識の海に溺れる学者 静謐な拾骨地
トンネル遺物 | 次元界オーナメント
頭部 | 手部 | 胴体 | 脚部 | 次元界オーブ | 連結縄
メイン効果 HP実数 (固定値) | 攻撃力実数 (固定値) | HP% | 速度 | 氷属性与ダメージ | HP％ EP回復効率
サブステ 会心率(100%)=必要速度>HP%>会心ダメージ>HP実数>その他
