キャラクターテンプレート

キャラ名 鏡流
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 氷
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1280
基礎攻撃力 679
基礎防御力 485
基礎速度 96

通常攻撃 無罅の飛光	[単体攻撃]
指定した敵単体に鏡流の攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 寒川の遡り	[単体攻撃]
指定した敵単体に鏡流の攻撃力X%分の氷属性ダメージを与え、「朔望」を1層獲得する。
レベル10 200%
レベル12 220%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 30

月を穿つ流転の川 (強化戦闘スキル)
味方全体のHPを、それぞれの最大HP4%分消費し、鏡流の攻撃力+味方全体が消費したHP540%分、
鏡流の基礎攻撃力X%を超えない。指定した敵単体に鏡流の攻撃力Y%分の氷属性ダメージを与え、
隣接する敵に鏡流の攻撃力Z%分の氷属性ダメージを与える。このスキルを発動する時、「朔望」を1層消費する。
このスキルを発動してもSPは消費しない。
レベル10 180%, 250%, 125%
レベル12 198%, 275%, 137.5%
ヒット数 1
削靭値 20(単体), 10(隣接)
EP回復量 20

必殺技 曇華生滅、夢の如し	[拡散攻撃]
指定した敵単体に鏡流の攻撃力X%分の氷属性ダメージを与え、隣接する敵に鏡流の攻撃力Y%分の氷属性ダメージを与える。
攻撃を行った後、「朔望」を1層獲得する。
レベル10 300%, 150%
レベル12 324%, 162%
ヒット数 1
削靭値 30(単体), 20(隣接)
EP回復量 5

天賦 澹月転魄	[強化]
「朔望」が2層ある時、鏡流は「転魄」状態に入り、自身の行動順を100%早め、会心率+X%。
その後、戦闘スキルが「月を穿つ流転の川」に強化され、この強化戦闘スキルのみ発動できる。
強化戦闘スキルを発動して攻撃を行った後、「朔望」が0層になるまで、鏡流は「転魄」状態を維持する。
「転魄」状態の時、SPを消費して戦闘スキルを発動することはできない。
「転魄」状態の鏡流が攻撃を発動する時、味方全体のHPを、それぞれの最大HP4%分消費する（HPが足りない場合、その味方の残りHPが1になる）。
この効果で消費したHPの合計値に応じて、鏡流の攻撃力がアップする。
アップする攻撃力は、味方全体が消費したHPの540%分、鏡流の基礎攻撃力Y%を超えない。
「転魄」状態が終了するまで継続。「朔望」は最大で3層累積できる。鏡流が戦闘不能状態になった時、「朔望」は解除される。
レベル10 50%, 180%
レベル12 55%, 198%

秘技 古鏡照魂	[妨害]
秘技を使用した後、自身の周囲に20秒間継続する特殊領域を作り出す。
特殊領域内にいる敵は凍結状態になる。
特殊領域内にいる敵と戦闘に入った後、EPを15回復し、「朔望」を1層獲得し、100%の基礎確率で敵全体を凍結状態にする、1ターン継続。
凍結状態の敵は行動できず、ターンが回ってくるたびに鏡流の攻撃力80%分の氷属性付加ダメージを受ける。
味方が作り出した領域は1つまで存在できる。

追加能力
昇格2	死境
「転魄」状態の時、効果抵抗+35%。
昇格4	剣首
戦闘スキルを発動した後、次の行動順が10%早まる。
昇格6	霜魄
「転魄」状態の時、必殺技の与ダメージ+20%。

ステータスボーナス
会心ダメージ+37.3%
最大HP+18.0%
速度+9

星魂
星魂1	月、災厄を呑む
必殺技を発動する、または強化戦闘スキルを発動する時、鏡流の会心ダメージ+24%、1ターン継続。
攻撃する敵が1体のみの場合、さらにその敵に本来のダメージ100%分の氷属性ダメージを与える。
星魂2	朔望、無情を冠す
必殺技を発動した後、次の強化戦闘スキルの与ダメージ+80%。
星魂3	半壁、玉を砕く
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	盈虧、身を蝕む
「転魄」状態で天賦の攻撃力アップ効果を獲得する時、さらに味方全体が消費したHP90%分の攻撃力がアップする。
攻撃力アップ効果の上限+30%。
星魂5	見神、無我を照らす
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	蝕、生滅を徹す
「転魄」状態に入る時、「朔望」の上限+1、「朔望」を1層獲得する。
「転魄」状態の時、会心ダメージ+50%。

光円錐 この身は剣なり
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーB 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心ダメージ 会心率 速度 氷属性与ダメージ 攻撃力% サブ効果 会心率(50%)>会心ダメージ＞攻撃力％＞速度＞その他
トン-ネル遺物 密林の狩人
次元界オーナメント 星々の競技場
