キャラクターテンプレート

キャラ名 景元
レアリティ 5
運命 知恵
属性 雷
最大EP 130

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1164
基礎攻撃力 698
基礎防御力 485
基礎速度 99

通常攻撃 石火	[単体攻撃]
指定した敵単体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 紫霄、驍身	[全体攻撃]
敵全体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、次のターンで「神君」の攻撃段数+2段。
レベル10 100%
レベル12 110%
ヒット数 1
削靭値 10(全体)
EP回復量 30

必殺技 我、身を成す	[全体攻撃]
敵全体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、次のターンで「神君」の攻撃段数+3段。
レベル10 200%
レベル12 216%
ヒット数 1
削靭値 20(全体)
EP回復量 5

天賦 退魔の形神	[バウンド]
戦闘開始時、「神君」を召喚する。「神君」の初期速度は60、初期攻撃段数は3段。
「神君」が行動する時、攻撃は追加攻撃と見なされ、1段の攻撃でランダムな敵単体に景元の攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、隣接する敵にメインターゲットへの25%分のダメージを与える。
「神君」の攻撃段数は最大10段。攻撃段数が1段増えるたびに、速度+10。
行動終了後、「神君」の速度と攻撃段数は初期状態に戻る。
景元が戦闘不能状態になると「神君」は消える。
景元が行動制限系デバフを受けると「神君」も行動できなくなる。
レベル10 66%
レベル12 72.6%
ヒット数 3~10
削靭値 5(1ヒット毎)
EP回復量 0

秘技 持律	[強化]
秘技を使用した後、次の戦闘開始時、「神君」の最初のターンの攻撃段数+3段。

追加能力
昇格2	遣将
次の「神君」の攻撃段数が6段以上の場合、次のターンの「神君」の会心ダメージ+25%。
昇格4	威懾
戦闘開始時、EPを15回復する。
昇格6	戎韜
戦闘スキルを発動した後、会心率+10%、2ターン継続。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
会心率+12.0%
防御力+12.5%

星魂
星魂1	斬勘、雲を穿つ
「神君」が攻撃を行う時、メインターゲットに隣接する敵へのダメージ倍率が、メインターゲットへのダメージ倍率の25%分アップする。
星魂2	破陣、天を衝く
「神君」が行動した後、景元の通常攻撃、戦闘スキル、必殺技の与ダメージ+20%、2ターン継続。
星魂3	鉤落、刃を研ぐ
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	機鋒、刃を収める
「神君」が1段の攻撃を行うたびに、景元はEPを2回復する。
星魂5	威霊、舍に戻る
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	斬首、勝ちに乗じる
「神君」が攻撃を行う時、ターゲットを「脆弱」状態にする。
「脆弱」状態の敵の被ダメージ+12%、「神君」の今回の攻撃が終了するまで継続。この効果は最大で3層累積できる。

削靭値とヒット数
通常攻撃: 削靭値10、ヒット数1
戦闘スキル: 削靭値10(全体)、ヒット数1
必殺技: 削靭値20(全体)、ヒット数1
神君: 削靭値5(1ヒット毎)、ヒット数3～10

光円錐 夜明け前
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント 頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーブ 連結縄 メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 会心系 攻撃力% 速度 雷属性与ダメージ 攻撃力％ EP回復効率 サブ効果 会心系＞攻撃力%≧速度＞その他
トンネル遺物 灰燼を燃やし続ける大公
次元界オーナメント 自転が止まったサルソット
