キャラクターテンプレート

キャラ名 カフカ
レアリティ 5
運命 雷
属性 虚無
最大EP 120

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1086
基礎攻撃力 679
基礎防御力 485
基礎速度 100

通常攻撃 止まない夜の喧騒
指定した敵単体にカフカの攻撃力X%分の雷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 2
削靭値 5,5
倍率分散 50,50
EP回復量 20

戦闘スキル 月明かりが撫でる連綿
指定した敵単体にカフカの攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、隣接する敵にカフカの攻撃力Y%分の雷属性ダメージを与える。
指定した敵単体または隣接する敵が持続ダメージ系デバフ状態である場合、付与された全持続ダメージ系デバフが、即座に本来のダメージZ%分またはW%分のダメージを発生させる。
	x	y	z	w
レベル10 160%	60%	75%	50%
レベル12 176%	66%	78%	52%
ヒット数 単体3 隣接1
削靭値 5,5,10 10
倍率分散 32,48,80 60
EP回復量 30

必殺技 悲劇最果ての顫音
敵全体にカフカの攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、100%の基礎確率で攻撃を受けた敵を感電状態にし、付与された持続ダメージ系デバフが即座に本来のダメージY%分のダメージを発生させる。感電状態は2ターン継続。
感電状態の敵はターンが回ってくるたびに、カフカの攻撃力Z%分の雷属性持続ダメージを受ける。
レベル10 80%	120%	290%
レベル12 86%	124%	318%
ヒット数 全体1
削靭値 20
倍率分散 80
EP回復量 5

天賦 優しさもまた残酷
カフカ以外の味方が敵に攻撃を行った後、カフカは即座に追加攻撃を行い、メインターゲットにカフカの攻撃力X%分の雷属性ダメージを与え、
100%の基礎確率で攻撃を受けた敵を必殺技が与えるものと同じ感電状態にする、2ターン継続。
この効果は最大2回まで発動でき、カフカのターン終了時、発動可能回数が1回復する。
レベル10 140%
レベル12 159%
ヒット数 6
削靭値 0.9,0.9,0.9,0.9,0.9,1.5
倍率分散 21,21,21,21,21,35
EP回復量 10

秘技 許しは慈悲に非ず
一定範囲内のすべての敵を攻撃。
戦闘に入った後、敵全体にカフカの攻撃力50%分の雷属性ダメージを与え、100%の基礎確率で敵単体それぞれを、必殺技が付与するものと同じ感電状態にする、2ターン継続。
削靱値 20

追加能力
昇格2	苛み
味方の効果命中が75%以上の場合、カフカはその味方の攻撃力を100%アップさせる。
昇格4	略奪
感電状態の敵が倒された時、カフカはさらにEPを5回復する。
昇格6	いばら
必殺技を発動した後、天賦による追加攻撃の発動可能回数を1回復する。天賦による追加攻撃を行うと、ターゲット付与されたすべての持続ダメージ系デバフが、即座に本来のダメージ80%分のダメージを発生させる。

ステータスボーナス
攻撃強化 攻撃力+28.0%
効果命中強化 効果命中+18.0%
HP強化 最大HP+10.0%


星魂
星魂1	無窮に動く！無窮に
攻撃を行う時、100%の基礎確率でターゲットの受ける持続ダメージ+30%、2ターン継続。
星魂2	狂想者の嗚咽
カフカがフィールド上にいる時、味方全体の持続ダメージ+33%。
星魂3	即興の賛美
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	この叙唱を
カフカが敵に付与した感電状態がダメージが発生する時、カフカのEPをさらに2回復する。
星魂5	今晩だけの奏鳴
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	回る、静かに
必殺技、秘技、天賦による追加攻撃が敵に付与する感電状態のダメージ倍率+156%、感電状態の継続時間+1ターン。

光円錐 待つのみ
遺物 深い牢獄の囚人 酩酊の海域
メインステ 攻撃力% 速度 雷属性与ダメージ 攻撃力%
サブステ 速度 効果命中 攻撃力% 撃破特効
