キャラクターテンプレート

キャラ名 羅刹
レアリティ 5
運命 豊穣
属性 虚数
最大EP 100

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1280
基礎攻撃力 756
基礎防御力 363
基礎速度 101

通常攻撃 黒淵の棘
指定した敵単体に羅刹の攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 3
削靭値 3,3,4
倍率分散 30,30,40
EP回復量 20

戦闘スキル 白花の祈望
戦闘スキルを発動した後、指定した味方単体のHPを、羅刹の攻撃力X%+Y回復し、羅刹は「白花の刻」を1層獲得する。
任意の味方単体の残りHPが50%以下の時、その味方をターゲットとして、羅刹の戦闘スキルと同等の効果が1回触発される、
この行動はSPを消費しない。この効果は2ターン後に再度触発できる。
レベル10 60%+800
レベル12 64%+890
EP回復量 30

必殺技 帰葬の成就
敵全体のバフを1つ解除し、敵全体に羅刹の攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
羅刹は「白花の刻」を1層獲得する。
レベル10 200%
レベル12 216%
ヒット数 1
削靭値 20
倍率分散
EP回復量 5

天賦 生命の輪廻
「白花の刻」が2層に達した時、羅刹が「白花の刻」をすべて消費し、結界を張る。
結界内の任意の敵が攻撃を受けた後、攻撃を行った味方は羅刹の攻撃力X%+YのHPを回復する。
結界は2ターン継続する。羅刹が戦闘不能状態になった時、結界は解除される。
レベル10 18.0%+240
レベル12 19.2%+267

秘技 愚者の悲哀
秘技を使用した後、次の戦闘開始時、天賦を発動する。

追加能力
滴水蘇生
戦闘スキルの効果が触発された時、ターゲットとなった味方単体のデバフを1つ解除する。
清めし塵の身
結界内の任意の敵が味方の攻撃を受けた後、
攻撃者以外の味方も羅刹の攻撃力7.0%+93のHPを回復する。
幽谷を越え
行動制限系デバフを抵抗する確率+70%。

ステータスボーナス
攻撃強化 攻撃力+28.0%
HP強化 最大HP+18.0%
防御強化 防御力+12.5%

星魂
星魂1	生者の浄化
結界が発動している間、味方全体の攻撃力+20%。
星魂2	純庭の礼賜
戦闘スキルの効果が触発された時、指定した味方の残りHPが50%未満の場合、羅刹の治癒量+30%。
指定した味方の残りHPが50%以上の場合、その味方に羅刹の攻撃力18%+240の耐久値を持つバリアを付与する、2ターン継続。
星魂3	愚者の模索
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	荊の審判
結界が存在する間、敵を虚弱状態にし、敵の与ダメージ-12%。
星魂5	受難の痕
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	皆灰燼に帰す
必殺技を発動した時、100%の固定確率で敵全体の全耐性-20%、2ターン継続。

光円錐 棺のこだま
遺物 烈陽と雷鳴の武神 折れた竜骨
メインステ 治癒量 速度 攻撃力% EP回復効率
サブステ 速度 攻撃力% HP% 防御力%
