キャラクターテンプレート

キャラ名 乱破
レアリティ 5
運命 知恵
属性 虚数
最大EP 140

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1086
基礎攻撃力 717
基礎防御力 460
基礎速度 96

通常攻撃 忍法・七転八起	[単体攻撃]
指定した敵単体に乱破の攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 x
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 忍切・初志貫徹	[全体攻撃]
敵全体に乱破の攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル10 120%
レベル12 132%
ヒット数 2
削靭値 10
EP回復量 30

必殺技 忍道・極・愛死天流	[強化]
「結印」状態に入り、即座に追加ターンを1ターン、「彩墨」を3層獲得する。同時に弱点撃破効率+50%、撃破特効+X%。
「結印」状態の時、通常攻撃が強化されるが、戦闘スキルおよび必殺技は発動できない。強化通常攻撃を行うと「彩墨」が1消費され、0になると「結印」状態が終了する。
レベル10 30%
レベル12 34%
EP回復量 5

天賦 シノビ・サイエンス・堪忍袋	[強化]
敵が弱点撃破される時、乱破はチャージを1獲得する。最大で10まで獲得可能。
乱破が次の「忍具・降魔の花弁」による3段目の攻撃を行う時、すべてのチャージを消費し、敵全体に乱破の虚数属性弱点撃破ダメージX%分の弱点撃破ダメージを与え、弱点属性を無視して靭性を2削る。
この3段目の攻撃は消費したチャージ1につき、弱点撃破ダメージの倍率+Y%、削靭値+1。
敵を弱点撃破する時、虚数属性の弱点撃破効果が発動する。
レベル10 弱点撃破ダメージ(X%) 60%, 弱点撃破ダメージアップ(Y%) 50%
レベル12 弱点撃破ダメージ(X%) 66%, 弱点撃破ダメージアップ(Y%) 55%
考察からの追加情報: 削靭値：チャージ×1

秘技 シノビ・歩血義理	[強化]
秘技を使用した後、20秒間継続する「スプラッシュ」状態に入る。
「スプラッシュ」状態の間、前方に素早く一定距離移動し、触れた敵を攻撃する。
移動中は敵からの攻撃をすべて防ぐことができるが、この状態で攻撃を行うと「スプラッシュ」状態は終了する。
敵を先制攻撃して戦闘に入った後、弱点属性を無視して敵それぞれの靭性を30削り、
乱破の虚数属性弱点撃破ダメージ200%分の弱点撃破ダメージを与え、隣接する敵に乱破の虚数属性弱点撃破ダメージ180%分の弱点撃破ダメージを与え、自身のEPを10回復する。
考察からの追加情報: 削靭値：30

追加能力
昇格2	忍法帖・魔天
精鋭エネミー以上の敵が弱点撃破される時、乱破はさらにチャージを1獲得し、EPを10回復する。
昇格4	忍法帖・海鳴
「結印」状態の間、乱破が強化通常攻撃を発動し、弱点撃破状態の敵にダメージを与えた後、その回の攻撃の削靭値を60%分の超撃破ダメージに転換する。
昇格6	忍法帖・枯葉
敵が弱点撃破される時に受ける弱点撃破ダメージ+2%。
その際、乱破の攻撃力が2,400を超えている場合、超過した攻撃力100につき、敵が受ける弱点撃破ダメージが+1%、最大で+8%まで。この効果は2ターン継続する。

ステータスボーナス
合計
攻撃力+28.0%
速度+9
撃破特効+13.3%

星魂
星魂1	常世ノ道、三途ニ六文銭無シ
必殺技を発動し「結印」状態となっている間、乱破が与えるダメージは敵の防御力を15%無視する。また、「結印」状態が終了した後、EPを20回復する。
星魂2	俳句ノ暗記、有識ニ罣礙無シ
指定した敵単体に対する、強化通常攻撃の1、2段目の削靭値+50%。
星魂3	伽藍ノ堂、無間獄ニ正法無シ
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	経年劣化、任侠ニ忍義無シ
「結印」状態の間、味方全体の速度+12%。
星魂5	一心不乱、鳴弦ニ徒矢無シ
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	破邪顕正、悪徒ニ慈悲無シ
天賦の効果で獲得できるチャージを戦闘開始時に5獲得し、さらに上限を、+5する。また、「忍具・降魔の花弁」の3段目の攻撃を行った後、チャージ+5。

軌跡の削靭値とヒット数（考察セクションより）
通常攻撃: 削靱値：10, ヒット数：x
強化通常攻撃: 削靱値：単体25(37.5), ヒット数：x, 削靱値は1,2段目が単体10(15)+隣接5(7.5)、3段目が全体5(7.5)+天賦分
戦闘スキル: 削靱値：10, ヒット数：2
必殺技: 削靱値：なし
天賦: 削靱値：チャージ×1
秘技: 削靱値：30

光円錐 忍法帖・繚乱破魔
遺物
トンネル遺物: 蝗害を一掃せし鉄騎
次元界オーナメント: 盗賊公国タリア
メインステ: 胴体:攻撃力％, 脚部:速度, 次元界オーブ:攻撃力％, 連結縄:撃破特効 / EP回復効率
サブステ: 攻撃(～3200)=速度(～145)>撃破特効>速度>他
