キャラクターテンプレート

キャラ名 ロビン
レアリティ 5
運命 調和
属性 物理
最大EP 160

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1280
基礎攻撃力 640
基礎防御力 485
基礎速度 102

通常攻撃 羽ばたくホワイトノイズ	[単体攻撃]
指定した敵単体にロビンの攻撃力X%分の物理ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 3
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 飛翔のアリア	[サポート]
味方全体の与ダメージ+X%、3ターン継続。
ロビンのターンが回ってくるたびに継続時間-1ターン。
レベル10 50%
レベル12 55%

必殺技 千の音で、群星にフーガを	[サポート]
ロビンが「協奏」状態に入り、自分以外の味方を即座に行動させる。
「協奏」状態の時、味方全体の攻撃力を、ロビンの攻撃力X%分+Yアップする。
また、味方が攻撃を行った後、ロビンは自身の攻撃力Z%分の物理付加ダメージを敵に1回与える、このダメージの会心率は100%、会心ダメージは150%に固定される。
「協奏」状態の時、ロビンは行動制限系デバフに抵抗できる。ロビンは「協奏」状態が終了するまで自身のターンに入らず、行動できない。
アクションバーに「協奏」のカウントダウンが出現する。カウントダウンのターンが回ってきた時、ロビンは「協奏」状態を解除し、即座に行動する。カウントダウンの速度は90に固定される。
レベル10 22.8%+200, 120%
レベル12 24.32%+230, 129.6%
EP回復量 5

天賦 調和の純正律	[サポート]
味方全体の会心ダメージ+X%。
味方が敵に攻撃を行った後、ロビンは自身のEPを2回復する。
レベル10 20.0%
レベル12 23.0%

秘技 酩酊のオーバーチュア	[サポート]
秘技を発動した後、自身の周囲に15秒間持続する特殊領域を作り出す。
特殊領域内の敵はロビンを攻撃せず、領域が存在する間はロビンに追随する。
領域展開中に戦闘に入った後、各ウェーブ開始時にロビンはEPを5回復する。
味方が作り出した領域は1つまで存在できる。

追加能力
華彩のコロラトゥーラ
戦闘開始時、自身の行動順が25%早まる。
アドリブの装飾曲
「協奏」状態の時、味方全体の追加攻撃が与える会心ダメージ+25%。
反復するピリオド
戦闘スキルを発動する時、さらにEPを5回復する。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
最大HP+18.0%
速度+5

星魂
星魂1	微笑みの国
「協奏」状態の時、味方全体の全耐性貫通+24%。
星魂2	2人のアフタヌーンティー
「協奏」状態の時、味方全体の速度+16%、天賦のEP回復効果がさらに1アップする。
星魂3	逆さまの主音
戦闘スキルのLv+2、最大Lv.15まで。必殺技のLv+2、最大Lv.15まで。
星魂4	雨粒のカギ
必殺技を発動する時、味方全体の行動制限系デバフを解除する。ロビンが「協奏」状態の時、味方全体の効果抵抗+50%。
星魂5	孤独な星の涙
通常攻撃のLv+1、最大Lv.10まで。天賦のLv+2、最大Lv.15まで。
星魂6	月隠りの真夜中
「協奏」状態の時、必殺技による物理付加ダメージの会心ダメージ+450%。
「月隠りの真夜中」の効果は8回まで発動できる。必殺技を発動すると、この効果の発動可能回数がリセットされる。

光円錐 光あふれる夜
遺物
トンネル遺物 草の穂ガンマン
次元界オーナメント 海に沈んだルサカ
メイン効果 HP実数 (固定値) 攻撃力実数 (固定値) 攻撃力% 攻撃力％ 速度 攻撃力% 物理属性与ダメージ EP回復効率
サブ効果 攻撃力%＞速度＞HP％、防御力％＞その他
