キャラクターテンプレート

キャラ名 ルアン･メェイ
レアリティ 5
運命 調和
属性 氷
最大EP 120

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1086
基礎攻撃力 659
基礎防御力 485
基礎速度 104

通常攻撃 幽蘭の調べ
指定した敵単体にルアン・メェイの攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
倍率分散 
EP回復量 20

戦闘スキル 緩く捻りて
戦闘スキルを発動した後、ルアン・メェイは3ターン継続する「弦外の音」を獲得する。
ルアン・メェイのターンが回ってくるたびに、「弦外の音」の継続時間-1ターン。
ルアン・メェイに「弦外の音」がある時、味方全体の与ダメージ+X%、弱点撃破効率+50%。
レベル10 32%
レベル12 35.2%
EP回復量 30

必殺技 花に濡れても雫は払わず
ルアン・メェイが結界を展開する、2ターン継続。ルアン・メェイのターンが回ってくるたびに結界の継続時間-1ターン。
結界が存在する時、味方全体の全耐性貫通+X%、かつ味方が攻撃を行った後、敵に「残梅」を付与する。
敵が弱点撃破状態から回復しようとする時に「残梅」が発動する。
敵の弱点撃破状態を延長し、行動順をルアン・メェイの撃破特効20%+10%遅延させ、ルアン・メェイの氷属性弱点撃破ダメージY%分の弱点撃破ダメージを与える。
敵が弱点撃破状態から回復するまで、再度「残梅」を付与することはできない。
レベル10 25.0%	50%
レベル12 27.0%	54%
EP回復量 5

天賦 フラクタルの螺旋
自身を除く味方全体の速度+X%。
敵を弱点撃破した後、その敵にルアン・メェイの氷属性弱点撃破ダメージY%分の弱点撃破ダメージを与える。
レベル10 10.0%	120.0%
レベル12 10.4%	132.0%

秘技 琴拭い、霓裳撫でる
秘技を使用した後、「琴拭い、霓裳撫でる」を獲得する。「琴拭い、霓裳撫でる」がある時、次の戦闘開始時に自動で戦闘スキルを1回発動する。この効果発動はSPを消費しない。
模擬宇宙の中で、ルアン・メェイに「琴拭い、霓裳撫でる」がある場合、味方が敵を先制攻撃して戦闘に入る時、弱点属性を攻撃して戦闘に入ったと見なされる。また、その回の攻撃は弱点属性を無視して敵全体の靭性を削る。敵を弱点撃破した場合、攻撃者の属性に対応する弱点撃破効果を発動する。所持する祝福1つにつき、さらにその回の攻撃の削靭ダメージ+100%、敵を弱点撃破した後、さらにルアン・メェイの氷属性弱点撃破ダメージ100%分の弱点撃破ダメージを与える。祝福は最大20個までカウントされる。

追加能力
昇格2	呼吸の中
味方全体の撃破特効+20%。
昇格4	広がる想像
ルアン・メェイのターンが回ってきた時、自身のEPを5回復する。
昇格6	水面を照らす燭火
戦闘中、ルアン・メェイの撃破特効が120%を超えた時、10%超過するにつき、戦闘スキルによる味方全体の与ダメージアップ効果+6%、最大で+36%。

ステータスボーナス
撃破強化 撃破特効+37.3%
防御強化 防御力+22.5%
速度強化 速度+5

星魂
星魂1	神経刺繍図
必殺技の結界が発動している間、味方全体がダメージを与えた時、敵の防御力を20%無視する。
星魂2	通りし芒の道
ルアン・メェイがフィールド上にいる場合、弱点撃破状態の敵に対する味方全体の攻撃力+40%。
星魂3	煙衫を綾取る緑意
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	銅鏡前にて神を探す
敵が弱点撃破された時、ルアン・メェイの撃破特効+100%、3ターン継続。
星魂5	気怠く弄る玲瓏釵
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	紗巾脱ぎかけ団扇に落ちる
必殺技を発動して展開する結界の継続時間+1ターン。天賦による弱点撃破ダメージ倍率+200%。