キャラ名 セイバー
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 風
最大EP 360

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1241
基礎攻撃力 601
基礎防御力 654
基礎速度 101

通常攻撃 風王結界 ( インビジブル・エア )	[単体攻撃]
指定した敵単体にセイバーの攻撃力X%分の風属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110.0%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 風王鉄槌 ( ストライク・エア )	[拡散攻撃]
指定した敵単体にセイバーの攻撃力X%分の風属性ダメージを与え、隣接する敵にセイバーの攻撃力Y%分の風属性ダメージを与える。
「炉心共鳴」を所持し、かつその回の戦闘スキルで「炉心共鳴」を消費してセイバーのEPを満タンまで回復できる場合、所持している「炉心共鳴」1層につき、その回の戦闘スキルのダメージ倍率+Z%。そして、攻撃を行った後に「炉心共鳴」を消費し、セイバーのEPを回復する。
「炉心共鳴」を所持していない、または所持しているすべての「炉心共鳴」を消費してもEPを満タンまで回復できない場合、即座に「炉心共鳴」を3層獲得する。
レベル10 150.0%
レベル12 165.0%
ヒット数 4
削靭値 20

必殺技 約束された勝利の剣 ( エクスカリバー )	[全体攻撃]
敵全体にセイバーの攻撃力X%分の風属性ダメージを与える。さらに10ヒットする。1ヒットごとにランダムな敵単体にセイバーの攻撃力Y%分の風属性ダメージを与える。
必殺技を発動した後、次の通常攻撃が「解放されし黄金の王権」に強化され、「解放されし黄金の王権」のみ発動できるようになる。
レベル10 280.0%
レベル12 308.0%
ヒット数 1+10
削靭値 30+3×10

天賦 竜の炉心 ( ドラゴンハート )	[強化]
戦闘に入る時、「炉心共鳴」を1層獲得する。任意の味方が必殺技を発動する時、セイバーの与ダメージX%、2ターン継続。
同時に「炉心共鳴」を3層獲得する。「炉心共鳴」を1層消費するたび、セイバーはEPを固定で8.0回復する。
レベル10 60.0%
レベル12 66.0%

秘技 騎士王の出陣	[強化]
秘技を使用した後、次の戦闘開始時、セイバーの攻撃力+35%、2ターン継続。「炉心共鳴」を2層獲得する。

追加能力
昇格2	竜の騎士
セイバーの会心率+20%。戦闘に入る時、または強化通常攻撃を発動する時、「魔力放出」を獲得する。
「魔力放出」を持つ時にセイバーが「炉心共鳴」を持ち、かつ戦闘スキルの発動で「炉心共鳴」を消費してセイバーのEPを満タンに回復できる場合、「魔力放出」を消費してSPを1回復し、セイバーを即座に行動させる。
昇格4	湖の祝福
セイバーは最大EPを超えた分のEPを120まで蓄積できる。必殺技を発動した後、上限を超えて蓄積された分のEPを回復し、蓄積した超過分はクリアする。
戦闘開始時、EPが60%未満の場合、60%まで回復する。
昇格6	星の冠
戦闘スキルを発動する時、セイバーの会心ダメージ+50%、2ターン継続。
今回の戦闘で「炉心共鳴」を1層獲得するごとに、セイバーの会心ダメージ+4%、この効果は最大で8層累積できる。

ステータスボーナス
合計
風属性ダメージ+22.4%
会心率+12.0%
HP+10.0%

星魂
星魂1	失われた白亜の城
セイバーの必殺技ダメージ+60%。セイバーが通常攻撃または戦闘スキルを発動した後、「炉心共鳴」を1層獲得する。
星魂2	塵に埋もれた円卓の誓い
今回の戦闘で「炉心共鳴」を1層獲得するたびに、セイバーの与ダメージが敵の防御力を1.0%無視する。この効果は最大で15層累積できる。
「炉心共鳴」による戦闘スキルのダメージ倍率アップ効果が発動する時、「炉心共鳴」1層につき、その回の戦闘スキルのダメージ倍率がさらに7%アップする。
星魂3	十五世紀を越えた願い
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	十六の夜にわたる冬の邂逅
セイバーの風属性耐性貫通+8%。必殺技を発動した後、セイバーの風属性耐性貫通+4%、この効果は最大で3層累積できる。
星魂5	理想に辿り着いた暁に
戦闘スキルのLv.+2、最大Lｖ.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	運命の夜を護る者
セイバーの必殺技ダメージの風属性耐性貫通+20%。軌跡「湖の祝福」で蓄積できる超過分のEPが200になる。
戦闘中に初めて必殺技を発動した後、固定でセイバーのEPを300回復する。その後、EP回復効果は必殺技を3回発動するごとに1回発動する。

軌跡の削靭値とヒット数
通常攻撃 削靭値：10 ヒット数：1
強化通常攻撃 削靭値：20 ヒット数：2(+1)
戦闘スキル 削靭値：20 ヒット数：4
必殺技 削靭値：30+3×10 ヒット数：1+10

光円錐 報われぬ戴冠
遺物
トンネル遺物 次元界オーナメント
頭部 手部 胴体 脚部 次元界オーナメント 連結縄
メイン効果 HP実数  (固定値) 攻撃力実数  (固定値) 会心系攻撃力% 速度攻撃力% 風属性与ダメージ攻撃力% 攻撃力%
サブ効果 会心率、会心ダメージ≧攻撃力%＞その他
トンネル遺物 荒海を越える船長
次元界オーナメント 星々の競技場
