キャラクターテンプレート

キャラ名 ゼーレ
レアリティ 5
運命 巡狩
属性 量子
最大EP 120

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 931
基礎攻撃力 640
基礎防御力 363
基礎速度 115

通常攻撃 強襲	[単体攻撃]
指定した敵単体にゼーレの攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 2
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 還刃	[単体攻撃]
ゼーレの速度+25%、2ターン継続。
指定した敵単体にゼーレの攻撃力X％分の量子属性ダメージを与える。
レベル10 220%
レベル12 242%
ヒット数 4
削靭値 20
EP回復量 30

必殺技 乱れ蝶	[単体攻撃]
増幅状態に入り、指定した敵単体にゼーレの攻撃力X％分の量子属性ダメージを与える。
レベル10 425%
レベル12 459%
ヒット数 1
削靭値 30
EP回復量 5

天賦 再現	[強化]
通常攻撃、戦闘スキル、必殺技で敵を倒すと追加ターンを1獲得し、増幅状態に入る。
増幅状態のゼーレの与ダメージ+X%、1ターン継続。
ゼーレの天賦「再現」で獲得した追加ターンの間に敵を倒した場合、この天賦は発動しない。
レベル10 80%
レベル12 88%

秘技 幻身	[強化]
秘技を使用した後、20秒のステルス状態になる。
ステルス状態になると敵に発見されず、敵を先制攻撃して戦闘に入る時、ゼーレが増幅状態になる。

追加能力
昇格2 夜行
残りHPが50%以下の時、敵に攻撃される確率ダウン。
昇格4 斬裂
増幅状態の時、ゼーレの量子属性耐性貫通+20%。
昇格6 さざ波
通常攻撃を行った後、ゼーレの次の行動順が20%早まる。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
会心ダメージ+24.0%
防御力+12.5%

星魂
星魂1 斬尽
残りHPが80%以下の敵にダメージを与える時、会心率+15%。
星魂2 蝶舞
戦闘スキルの加速効果が累積できるようになる、最大で2層累積できる。
星魂3 繚乱
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4 掠影
ゼーレが敵を倒した時、EPを15回復する。
星魂5 鋒鋭
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 離析
必殺技を発動した後、攻撃を受けた敵単体を「乱れ蝶」状態にする、1ターン継続。
「乱れ蝶」状態の敵が攻撃を受けた後、ゼーレの必殺技ダメージ15%分の量子属性付加ダメージを1回受ける。
その敵が、他の味方に「乱れ蝶」の付加ダメージを触発され倒された時、ゼーレの天賦は発動しない。
ゼーレが戦闘不能状態になった時、敵の「乱れ蝶」状態が解除される。

光円錐 夜の帳の中で
遺物
トンネル遺物	次元界オーナメント
星の如く輝く天才	蒼穹戦線グラモス