キャラクターテンプレート

キャラ名 花火
レアリティ 5
運命 調和
属性 量子
最大EP 110

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1397
基礎攻撃力 523
基礎防御力 485
基礎速度 101

通常攻撃 独り芝居	[単体攻撃]
指定した敵単体に花火の攻撃力X%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 夢を泳ぐ魚	[サポート]
指定した味方の会心ダメージを、花火の会心ダメージX%+Y%分アップする、1ターン継続。
その味方の行動順を50%早める。自身に対してこのスキルを発動した時、行動順を早める効果は発動しない。
レベル10 X:24.0%, Y:45.0%
レベル12 X:26.4%, Y:48.6%
EP回復量 30

必殺技 一人千役	[サポート]
SPを4回復し、味方全体に「奇怪な謎」を付与する。
「奇怪な謎」が付与されている味方は、花火の天賦の与ダメージアップ効果がさらに各層X%アップする、2ターン継続。
レベル10 10%
レベル12 10.8%
EP回復量 5

天賦 叙述トリック	[サポート]
花火がフィールド上にいる時、最大SP+2。
味方がSPを1消費するたびに、味方全体の与ダメージ+X%、2ターン継続、最大で3層累積できる。
レベル10 6%
レベル12 6.6%

秘技 信用できない語り手	[サポート]
秘技を使用した後、味方全体は20秒の「ミスリード」状態になる。
「ミスリード」状態になると、敵に発見されなくなり、敵を先制攻撃して戦闘に入る時、SPを3回復する。


追加能力
昇格2	歳時記
通常攻撃を行う時、EPを10回復する。
昇格4	人造の花
戦闘スキルの会心ダメージアップ効果の継続時間が、ターゲットの次のターンが回ってくるまで延長される。
昇格6	夜想曲
味方全体の攻撃力+15%。
パーティに量子属性キャラが1名/2名/3名いる時、さらに味方量子属性キャラの攻撃力+5%/15%/30%。

ステータスボーナス
最大HP+28.0%
会心ダメージ+24.0%
効果抵抗+10.0%

星魂
星魂1	捨て置かれた疑念
必殺技が付与する「奇怪な謎」の継続時間+1ターン。「奇怪な謎」を持つ味方の攻撃力+40%。
星魂2	謂れなき虚構
天賦の効果1層につき、味方がダメージを与える時、さらに敵の防御力を8%無視する。
星魂3	夢幻泡影
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	俗世遊興
必殺技がさらにSPを1回復する。天賦の最大SPアップ効果がさらに1アップする。
星魂5	裏表の真相
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	重なる解答
戦闘スキルの会心ダメージアップ効果が、さらに花火の会心ダメージ30%分アップする。
花火が戦闘スキルを発動する時、戦闘スキルの会心ダメージアップ効果が、「奇怪な謎」を持つすべての味方に対して有効になる。
花火が必殺技を発動する時、花火の戦闘スキルによる会心ダメージアップ効果を持つ味方が存在する場合、「奇怪な謎」を持つ味方にその効果を拡散する。

光円錐 人生は遊び
遺物
トンネル遺物 再び苦難の道を歩む司祭
次元界オーナメント 折れた竜骨
メイン効果
頭部: HP実数 (固定値)
手部: 攻撃力実数 (固定値)
胴体: 会心ダメージ
脚部: 速度
次元界オーブ: HP% or 防御%
連結縄: EP回復効率
サブステ 会心ダメージ・速度＞耐久系＞＞その他

考察からの情報
独り芝居 (通常攻撃)
削靭値：10
ヒット数：1
