キャラクターテンプレート

キャラ名 サンデー
レアリティ 5
運命 調和
属性 虚数
最大EP 130

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1241
基礎攻撃力 640
基礎防御力 533
基礎速度 96

通常攻撃 光を纏う告諭
指定した敵単体にサンデーの攻撃力X%分の虚数属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
倍率分散 
EP回復量 20

戦闘スキル 紙と式典の賜物
指定した味方キャラ単体とその召喚物と記憶の精霊を即座に行動させ、与ダメージ+X%。
ターゲットが召喚物をすでに召喚していた場合、与ダメージアップ効果がさらに+Y%、2ターン継続。
「祝福されし者」状態の味方に戦闘スキルを発動した後、SPを1回復する。
なお、「調和」の運命を歩むキャラをターゲットにした場合、即座に行動させる効果は発動しない。
レベル10 30%	50%
レベル12 33%	55%
EP回復量 30
即座に行動させるときの順番は味方キャラ→記憶の精霊→召喚物です。また即時行動は行動順100%短縮とします。

必殺技 抱擁と傷痕の賛歌
指定した味方キャラ単体の最大EP20.0%分のEPを回復させ、ターゲットとその召喚物に「祝福されし者」状態を付与する。
「祝福されし者」状態の味方の会心ダメージが、サンデーの会心ダメージX%分+Y%アップする。「祝福されし者」状態は3ターン継続。
サンデー自身のターンが回ってくるたびに「祝福されし者」状態の継続時間-1ターン。
また、スキルの効果は必殺技で最後に指定したサンデー以外のターゲットにのみ発揮される。
サンデーが戦闘不能状態になる時、「祝福されし者」状態も解除される。
レベル10 30.0%分+12.0%
レベル12 33.6%分+12.8%
EP回復量 5
必殺技のEP回復効果はEP効率に影響を受けません。

天賦 肉体の告解
戦闘スキルを発動する時、ターゲットの会心率+X%、3ターン継続。
レベル10 20.0%
レベル12 22.0%

秘技 栄光の秘儀
秘技を使用した後、次の戦闘でサンデーが初めて味方にスキルを発動する時、ターゲットの与ダメージ+50%、2ターン継続。

追加能力
昇格2	主日の渇望
必殺技を発動する時、ターゲットが回復するEPが40未満の場合、回復するEPを40までアップさせる。
昇格4	崇高なる浄化
戦闘開始時、サンデーのEPを25回復する。
昇格6	掌上の安息
戦闘スキルを発動した時、ターゲットのデバフを1つ解除する。

ステータスボーナス
会心ダメージ強化 会心ダメージ+37.3%
効果抵抗強化 効果抵抗+18.0%
防御強化 防御力+12.5%

星魂
星魂1	千年の静寂の果て
サンデーが戦闘スキルを発動する時、スキルターゲットに以下の効果を付与する。
キャラがダメージを与える時、敵の防御力を16%無視する。召喚物がダメージを与える時、敵の防御力を40%無視する。2ターン継続。
星魂2	瑕瑾を補う信仰
初めて必殺技を発動した後、SPを2回復する。「祝福されし者」状態の味方の与ダメージ+30%。
星魂3	静謐な茨の隠れ家
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	彫像の序言
ターンが回ってきたとき、EPを8回復する。
星魂5	銀湾に漂う紙の船
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	群星喧騒の黎明
天賦の会心率アップ効果が累積可能になる。最大で3層。また、天賦効果の継続時間+1ターン。
サンデーが必殺技を発動する時、ターゲットに天賦による会心率アップ効果を付与する。
また、天賦による会心率アップ効果が発動する時、ターゲットの会心率が100%を超えている場合、1%超過するごとに会心ダメージが2%アップする。