キャラクターテンプレート

キャラ名 マダム・ヘルタ
レアリティ 5
運命 知恵
属性 氷
最大EP 220

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1164
基礎攻撃力 679
基礎防御力 485
基礎速度 99

通常攻撃 これでわかった？ [単体攻撃]
指定した敵単体にマダム・ヘルタの攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 視野が狭いよ [拡散攻撃]
指定した敵単体にマダム・ヘルタの攻撃力X%分の氷属性ダメージを与え、「解読」を1層付与する。
その回の戦闘スキルが命中した敵および隣接する敵に、マダム・ヘルタの攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。2回繰り返す。
レベル10 70%
レベル12 77%
ヒット数 3（メイン）、2（メインの隣接）、1（メインの隣接の隣接）
削靭値 最大15(1回につき5)
EP回復量 30

必殺技 魔法だって言ったでしょ [全体攻撃]
敵それぞれが持つ「解読」の層数を並び替える。なお、精鋭エネミー以上の敵にはより多い層数を優先的に転移させる。
また、敵全体にマダム・ヘルタの攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。
必殺技を発動する時、マダム・ヘルタの攻撃力+Y%、3ターン継続。
必殺技を発動した後、マダム・ヘルタは即座に行動し、「第六感」を1層獲得する。「第六感」は最大で4層累積できる。
「第六感」を持つ時、戦闘スキル「視野が狭いよ」が「大胆なアイデア」に強化される。
レベル10 ダメージ倍率(X%) 200%, 攻撃力アップ(Y%) 80%
レベル12 ダメージ倍率(X%) 220%, 攻撃力アップ(Y%) 88%
ヒット数 1
削靭値 20
EP回復量 5

天賦 私がもらうね [強化]
敵が戦闘に入る時、マダム・ヘルタはその敵に「解読」を1層付与する。
各ウェーブ開始時、ランダムな敵1体に「解読」を25層付与する。この時、「解読」は精鋭エネミー以上の敵に優先的に付与される。
強化戦闘スキルのメインターゲットに「解読」がある時、強化戦闘スキルのダメージ倍率がアップする。
「解読」1層につき、メインターゲットに対するダメージ倍率+X%、他のターゲットに対するダメージ倍率+Y%。
パーティ内の「知恵」の運命を歩むキャラクターが2名以上の場合、さらに「解読」1層につき、メインターゲットに対するダメージ倍率+X%、他のターゲットに対するダメージ倍率+Y%。
「解読」は最大で42層累積できる。
強化戦闘スキルを発動した後、メインターゲットの「解読」層数を1層にリセットし、敵が一時離脱、あるいは任意のユニットに倒された後、「解読」が転移する。
なお、「解読」は精鋭エネミー以上の敵を優先して転移する。
レベル10 メインターゲット(X%) 8.0%, 他のターゲット(Y%) 4.0%
レベル12 メインターゲット(X%) 8.8%, 他のターゲット(Y%) 4.4%

秘技 面白いの見せてよ [強化]
秘技を使用した後、次の戦闘開始時、マダム・ヘルタの攻撃力+60%、2ターン継続。
マップ内に普通の戦利品がある場合、秘技を使用すると普通の戦利品の位置を最大で3箇所マークする。
模擬宇宙、または階差宇宙で秘技を使用して戦闘に入った後、各ウェーブ開始時に通常エネミーそれぞれに、その敵の最大HP99%分の確定ダメージを与え、精鋭エネミー以上の敵それぞれに、その敵の最大HP30%分の確定ダメージを与える。

追加能力
昇格2 冷たい真実
味方が攻撃を行う時、攻撃が命中する敵に「解読」を1層付与する。
攻撃を行った後、その回の攻撃で命中した敵1体につき、マダム・ヘルタはEPを固定で3回復する。カウントされる敵は最大5体まで。
強化戦闘スキルを発動する時、メインターゲットの「解読」が42層に達している場合、マダム・ヘルタの与ダメージ+50%。
この強化はその回の攻撃が終了するまで継続する。
昇格4 境界からの便り
戦闘に入る時、パーティに「知恵」の運命を歩むキャラクターが2名以上いる場合、以下の効果が発動される。
味方全体の会心ダメージ+80%、軌跡「冷たい真実」で命中した敵の数を計算するとき、少なくとも3体を計算に加える。
攻撃を行った後、命中した敵の中で「解読」層数が最も多い敵に「解読」を1層付与する。
攻撃者が「知恵」の運命を歩むキャラクターである場合、追加で「解読」を2層付与する。
昇格6 飢えた地景
敵に「解読」が1層付与されるたびに、マダム・ヘルタは「回答」を1層獲得する、最大で99層累積できる。
必殺技を発動する時、「回答」1層につき、その回の必殺技のダメージ倍率+1.0%。

ステータスボーナス
氷属性ダメージ+22.4%
攻撃力+18.0%
速度+5

星魂
星魂1 群星が降る夜
強化戦闘スキルで「解読」の層数を計算する時、スキルのメインターゲットおよび隣接する敵の中で最も「解読」の層数が多い敵1体の層数50%分を計算に加える。
強化戦闘スキルを発動して「解読」をリセットした時、「解読」の層数は15層にリセットされる。
星魂2 鍵穴を吹き抜ける風
マダム・ヘルタが戦闘に入る、または必殺技を発動した後、追加で「第六感」を1層獲得する。
強化戦闘スキルを発動した後、マダム・ヘルタの次の行動順が35%早まる。
星魂3 真夏の扉の向こう
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4 十六本目の鍵
パーティ内の「知恵」の運命を歩むキャラクターの速度+12%。
星魂5 真実は良薬のように苦い
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6 答えは誘惑のように甘い
マダム・ヘルタの氷属性耐性貫通+20%。
また、必殺技のダメージ倍率がフィールド上の敵の数に応じてアップする。
敵の数が3体以上の場合、必殺技のダメージ倍率+140%。
敵の数が2体の場合、必殺技のダメージ倍率+250%。
敵の数が1体の場合、必殺技のダメージ倍率+400%。

光円錐 触れてはならぬ領域へ
遺物
トンネル遺物 知識の海に溺れる学者
次元界オーナメント 顕世の出雲と高天の神国
