キャラクターテンプレート

キャラ名 記憶主人公
レアリティ 5
運命 記憶
属性 氷
最大EP 160

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1047
基礎攻撃力 543
基礎防御力 630
基礎速度 103

通常攻撃 お任せあれ！
指定した敵単体に開拓者の攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
倍率分散 
EP回復量 20

戦闘スキル ミュリオンに決めた！
記憶の精霊「ミュリオン」を召喚する。
ミュリオンがすでにフィールド上にいる場合、ミュリオンはHPを最大HPX%分回復し、チャージを10%獲得する。
レベル10 60%
レベル12 66%
EP回復量 30

精霊スキル
厄介な悪者さん！
4回ダメージを与える。
毎回ランダムな敵単体に「ミュリオン」の攻撃力X%分の氷属性ダメージを与え、最後に敵全体にミュリオンの攻撃力Y%分の氷属性ダメージを与える。

あたしが助ける！
指定した味方単体の行動順を100%早め、「ミュリオンの応援」を付与する、3ターン継続。
「ミュリオンの応援」を持つ味方はダメージを1回与えるたびに、追加で本来のダメージZ%分の確定ダメージを1回与える。
スキルターゲットがミュリオン自身の場合、行動順を早める効果は発動しない。
レベル10 36.0%	90%	28%
レベル12 39.6%	99%	30%
ヒット数 5
削靭値 5,5,5,5,10
倍率分散 36,36,36,36,90
EP回復量 10

必殺技 やっちゃえミュリオン！
記憶の精霊「ミュリオン」を召喚する。
ミュリオンがチャージを40%獲得し、敵全体に自身攻撃力X%分の氷属性ダメージを与える。
レベル10 240%
レベル12 264%
ヒット数 1
削靭値 20
倍率分散 
EP回復量 5

天賦 なんでもできる仲間
記憶の精霊「ミュリオン」の初期速度は130となり、初期最大HPは、開拓者の最大HPX%分+Yとなる。
味方全体でEPを10回復するたびに、ミュリオンがチャージを1%獲得する。
レベル10 80%+640
レベル12 86%+688
ヒット数 1
削靭値 
倍率分散 
EP回復量 

精霊天賦
仲間と一緒に！
味方全体の会心ダメージを、「ミュリオン」の会心ダメージX%分+Y%アップする。
チャージが100%未満の場合、ミュリオンは行動する時に自動で「厄介な悪者さん！」を発動する。
チャージが100%に達した時、ミュリオンは即座に行動し、指定した味方単体に「あたしが助ける！」を発動できるようになる。
がんばれミュリオン！
「ミュリオン」が召喚された時、即座にチャージを50%獲得する。
悔いは…残さないの
「ミュリオン」が退場する時、開拓者の行動順を25%早める。
レベル10 12.0%+24.0%
レベル12 13.2%+26.4%
ヒット数 1
削靭値 
倍率分散 
EP回復量 

秘技 こだまする記憶
敵全体の行動順を50%遅延させ、敵全体に開拓者の攻撃力100%分の氷属性ダメージを与える。

追加能力
昇格2	追憶の杖
戦闘開始時、開拓者の行動順が30%早まる。「ミュリオン」を初めて召喚した時、ミュリオンがチャージを40%獲得する。
昇格4	掌上の叙事詩
「ミュリオン」が「厄介な悪者さん！」を発動する時、即座にチャージを5%獲得する。
昇格6	磁石と長鎖
「ミュリオンの応援」を持つ味方の最大EPが100を超えている場合、超過分10につき、「ミュリオンの応援」による確定ダメージの倍率がさらに+2%、最大で20%アップできる。

ステータスボーナス
会心ダメージ強化 会心ダメージ+37.3%
攻撃強化 攻撃力+14.0%
HP強化 最大HP+14.0%

星魂
星魂1	現在を記録する者
「ミュリオンの応援」を持つ味方の会心率+10%。味方が「ミュリオンの応援」を持つ時、その効果はその味方の記憶の精霊/召喚者、両方に適用される。なお、この効果は累積できない。
星魂2	過去を拾う者
「ミュリオン」以外の味方の記憶の精霊が行動する時、開拓者のEPを8回復する。この効果はターンが回ってくるたびに1回まで発動でき、開拓者のターンが回ってきた時に発動可能回数がリセットされる。
星魂3	未来を詠う者
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。精霊天賦のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	ミューズの新たな踊り手
最大EPが0の味方がスキルを発動する時、「ミュリオン」はチャージを3%獲得し、その味方が「ミュリオンの応援」による確定ダメージのダメージ倍率がさらに+6%。
星魂5	詩篇の紡ぎ手
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。精霊スキルのLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	啓示の語り手
必殺技の会心率が100%に固定される。

尽きぬ追憶
天地再創の救世主 