キャラクターテンプレート

キャラ名 開拓者-壊滅
レアリティ 5
運命 壊滅
属性 物理
最大EP 120

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1203
基礎攻撃力 620
基礎防御力 460
基礎速度 100

通常攻撃 サヨナラ安打	[単体攻撃]
指定した敵単体に開拓者の攻撃力X%分の物理ダメージを与える。
レベル6 100%
レベル7 110%
ヒット数 1
削靭値 10
EP回復量 20

戦闘スキル 安息ホームラン	[拡散攻撃]
指定した敵単体および隣接する敵に開拓者の攻撃力X%分の物理ダメージを与える。
レベル10 125%
レベル12 137.5%
ヒット数 1
削靭値 20(指定),10(隣接)
EP回復量 30

必殺技 スターダストエース	[強化]
2つの攻撃モードの内の1つを選択し全力のバッティングをお見舞いする。
「全勝・サヨラナ安打」：
指定した敵単体に開拓者の攻撃力X%分の物理ダメージを与える。
「全勝・安息ホームラン」：
指定した敵単体に開拓者の攻撃力Y%分の物理ダメージを与え、
隣接する敵に開拓者の攻撃力Z%分の物理ダメージを与える。
レベル10 全勝・サヨナラ安打 450%, 全勝・安息ホームラン 270%, 隣接 162%
レベル12 全勝・サヨナラ安打 480%, 全勝・安息ホームラン 288%, 隣接 172.8%
EP回復量 5

天賦 盗塁牽制	[強化]
敵を弱点撃破した後、攻撃力+X%、最大で2回累積できる。
レベル10 20%
レベル12 22%

秘技 不滅三振	[回復]
秘技を使用した後、味方全体のHPをそれぞれの最大HP15%分回復する。

追加能力
昇格2	力溜め
戦闘開始時、EPを15回復する。
昇格4	堅靭
天賦効果1層につき、開拓者の防御力+10%。
昇格6	闘志
戦闘スキルまたは必殺技「全勝・安息ホームラン」を発動した時、指定した敵に対して与ダメージ+25%。

ステータスボーナス
攻撃力+28.0%
最大HP+18.0%
防御力+12.5%

星魂
星魂1	万界に墜臨した星芒
必殺技で敵を倒した時、さらに開拓者のEPを10回復する。この効果は1回の攻撃で1回まで発動できる。
星魂2	縁の下假合した人身
攻撃を行った後、攻撃が命中した敵の弱点が物理の場合、開拓者の攻撃力5%分のHPを回復する。
星魂3	前路を示す言霊
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂4	毀滅の瞬間を凝視する瞳
弱点撃破状態の敵に攻撃が命中した時、会心率+25%。
星魂5	災劫に燃える再生の希望
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂6	拓宇行天の意志
開拓者が敵を倒した時も、天賦が発動する。

軌跡の削靭値とヒット数
サヨナラ安打 (通常攻撃)
削靱値：10 EP回復量：20 ヒット数：1
安息ホームラン (戦闘スキル)
削靱値：20(指定),10(隣接) EP回復量：30 ヒット数：1
スターダストエース (必殺技)
「全勝・サヨナラ安打」 削靱値：30 EP回復量：5 ヒット数：1
「全勝・安息ホームラン」削靱値：20 EP回復量：5 ヒット数：1

光円錐 とある星神の殞落を記す
遺物
トンネル遺物
頭部 HP実数 (固定値)
手部 攻撃力実数 (固定値)
胴体 会心系
脚部 速度/攻撃力%
次元界オーナメント
次元界オーブ 物理属性与ダメージ
連結縄 攻撃力％
トンネル遺物 知識の海に溺れる学者
次元界オーナメント 宇宙封印ステーション
