キャラクターテンプレート

キャラ名 トリビー
レアリティ 5
運命 調和
属性 量子
最大EP 120

レベル80時点の基礎ステータス
基礎HP 1047
基礎攻撃力 524
基礎防御力 728
基礎速度 96

通常攻撃 百発分のピラヴロス
指定した敵単体にトリビーの最大HPX%分の量子属性ダメージを与え、
隣接する敵にトリビーの最大HPY%分の量子属性ダメージを与える。
レベル6 30%	15%
レベル7 33%	16.5%
ヒット数 1
削靭値 10 5
倍率分散 
EP回復量 20

戦闘スキル プレゼントはどこ？
「神の啓示」を獲得する。3ターン継続。自身のターンが回ってくるたびに、「神の啓示」の継続時間-1ターン。
トリビーに「神の啓示」がある時、味方全体の全属性耐性貫通+X%。
レベル10 24.0%
レベル12 26.4%
EP回復量 30

必殺技 ここに住んでるのは誰でしょう！
結界を展開し、敵全体にトリビーの最大HPX%分の量子属性ダメージを与える。結界が展開されている間、敵の受けるダメージ+Y%。
敵が味方の攻撃を受けた後、攻撃を受けた敵1体につき、その敵の中で残りHPが最も高い敵に、トリビーの最大HPZ%分の量子属性付加ダメージを1回与える。
結界は2ターン継続。自身のターンが回ってくるたびに、「結界」の継続時間-1ターン。
レベル10 30%	30.0%	12.0%
レベル12 33%	33.0%	13.2%
ヒット数 1
削靭値 20
倍率分散 
EP回復量 5

天賦 どたばたトリビー
自身以外の味方キャラが必殺技を発動した後、トリビーが追加攻撃を行い、敵全体にトリビーの最大HPのX%分の量子属性ダメージを与える。
この効果はトリビーを除いた味方キャラ1人につき1回のみ発動でき、トリビーが必殺技を発動するとこの回数がリセットされる。
追加攻撃を行う前に、ターゲットがすでに倒された場合、新たに登場した敵に追加攻撃を発動する。
レベル10 18.0%
レベル12 19.8%
ヒット数 1
削靭値 5
倍率分散 
EP回復量 5

秘技 楽しいなら手を叩こう
秘技を使用した後、戦闘に入る時に「神の啓示」を獲得する。3ターン継続。

追加能力
昇格2	壁の外の子羊…
天賦の追加攻撃を行った後、トリビーの与ダメージ+72%。この効果は最大で3層累積できる、3ターン継続する。
昇格4	羽の生えたガラス玉！
結界が展開されている間、トリビーの最大HPが味方全体の最大HP合計値9%分アップする。
昇格6	分かれ道の傍の小石？
戦闘開始時、トリビーがEPを30回復する。トリビー以外の味方が攻撃を行った後、命中した敵1体につき、トリビーがEPを1.5回復する。

ステータスボーナス
会心ダメージ強化 会心ダメージ+37.3%
会心率強化 会心率+12.0%
HP強化 最大HP+10.0%

星魂
星魂1	砂糖を拾い上げる祭典
結界が展開されている間、味方が敵を攻撃した後、結界により付加ダメージを与えられた敵に、その回の攻撃の総ダメージ24%分の確定ダメージを追加で与える。
星魂2	素敵な夢への案内人
結界による付加ダメージが本来のダメージの120%分にアップする。結界による付加ダメージを与える時、さらに1回付加ダメージを与える。
星魂3	朝焼けの宝物
必殺技のLv.+2、最大Lv.15まで。通常攻撃のLv.+1、最大Lv.10まで。
星魂4	心通い合う安らぎ
「神の啓示」が継続している間、味方全体がダメージを与える時、敵の防御力を18%無視する。
星魂5	奇跡を起こす時計
戦闘スキルのLv.+2、最大Lv.15まで。天賦のLv.+2、最大Lv.15まで。
星魂6	星が煌めく明日
トリビーが必殺技を発動した後、敵全体に天賦による追加攻撃を行う。天賦による追加攻撃ダメージ+729%。